"Vamos a poner a nuestros mineros a trabajar otra vez", dijo el presidente Donald Trump este martes al firmar una nueva orden ejecutiva.
La última temporada del concurso "Master Chef" en Brasil estuvo llena de polémica.
¿Qué es un algoritmo? Es una palabra de moda, pero a muchos todavía nos cuesta comprender su significado.
El videojuego arcade más exitoso de la historia perdió a su padre.
Fue una tarde de terror y desconcierto, apenas horas antes de que se celebrara el primer aniversario de la masacre escolar de Newtwon: en la secundaria Arapahoe, al sur de la ciudad de Denver, en Estados Unidos, un joven armado entró a las instalaciones y comenzó a disparar.
México y Brasil son los únicos países de América Latina en el ranking de los 15 países que más emiten dióxido de carbono (CO2) en el mundo, según datos del Global Carbon Atlas, una colaboración entre la red internacional de científicos Future Earth y la ONU.
Seguramente no hayas podido viajar en este 2020 por culpa de la pandemia, pero conforme se reabren fronteras hay más posibilidades.
Un terremoto de magnitud 6,0 en la escala Richter sacudió este domingo el norte de California, según el Centro Geológico de Estados Unidos. De momento no se han reportado victimas ni daños materiales serios.
Ben Heck se especializa en lo que bien podría llamarse "informática de bonsai". Su pasatiempo es miniaturizar consolas de videojuego.
En un momento en el que los profesionales de la salud están poniendo sus vidas en riesgo, decenas de miles de doctores en Estados Unidos están enfrentando grandes reducciones en sus salarios.
"Recuerdo haber ido a una fiesta y después recuerdo llegar a casa". Pero Juan Torres no recuerda qué pasó después, la noche en que su vida cambió para siempre.
La Unión Europea terminó este lunes con el veto institucional que ha aplicado durante 20 años a Cuba.
Armando Llorente fue el jesuita que en 2007 "quiso absolver" a Fidel Castro. Más de 60 años antes, había sido tutor de colegio del líder cubano.
SpaceX y la NASA realizaron con éxito el histórico lanzamiento de la cápsula Crew Dragon hacia la Estación Espacial Internacional (EEI).
La mayoría de los visitantes del Museo de Londres no se imaginan que más allá de las exhibiciones de armas medievales o carruajes de la época victoriana, el lugar esconde una colección muy peculiar que algunos encontrarían escalofriante.
¿Caminar mientras trabajamos podría ayudar a aumentar nuestra probabilidad de vivir hasta una edad avanzada? Eso espero. Mientras escribo, estoy andando en una caminadora-escritorio a 1,6 kilómetros por hora.
Hasta hace poco más de un año, era "la esperanza joven" de la política mundial.
Subir el Everest, nadar el canal de la Mancha o correr maratones son algunos de los desafíos que tu cuerpo puede aguantar, siempre y cuando te propongas hacerlos.
Después de una cesárea de emergencia, Victoria Vigo escuchó a un doctor decir que había sido esterilizada.
Los supervisores financieros de Estados Unidos, Reino Unido y Suiza sancionaron a cinco bancos, Citibank, HSBC, JPMorgan, RBS, y UBS, con multas por un total de US$3.400 millones por manipular el mercado de divisas.
Muchas personas con anorexia o bulimia a menudo usan Instagram para compartir experiencias y "fórmulas" para adelgazar, usando hashtags (etiquetas) para hacer más accesible el contenido.
En Indonesia trabajan contra reloj para rescatar a 53 tripulantes de un submarino de la fuerza naval desaparecido, mientras crecen los temores de que se les haya acabado el oxígeno.
En el año 2050 la ciudad mexicana de Guadalajara tendrá un clima similar al que tiene actualmente Lahore, en Pakistán, y Los Ángeles, en Estados Unidos, tendrá temperaturas semejantes a las de Hargeisa, en Somalia.
"CNN debería avergonzarse de que trabajes para ellos. Eres una persona terriblemente grosera. No deberías estar trabajando para CNN (…) cuando ustedes divulgan noticias falsas, algo que CNN hace bastante, ustedes son los enemigos del pueblo".
En los días cuando Chris Gardner y su pequeño hijo dormían en un piso de un baño público, jamás se pudo imaginar que la historia de su vida se convertiría en una taquillera película de Hollywood.
La victoria de Moon Jae-in en las elecciones de este martes en Corea del Sur augura un cambio en la política de este país hacia Corea del Norte.
En Seúl, en casi todos los lugares hay anuncios que instan a la gente a cambiar su físico a través de la cirugía plástica.
Los esfuerzos medioambientales de una ciudad, desde implantar carriles para las bicicletas hasta favorecer los mercados de agricultores locales o lograr tener el aire limpio, no sólo son una ayuda para el planeta sino también para los vecinos.
Tras siete semanas de juicio y más de tres años desde su arresto, el soldado Bradley Manning recibió este martes su veredicto: culpable de 20 cargos, pero no del más importante de todos, el de ayudar al enemigo.
Pese a la crisis, no todas son malas noticias.
El Senado de EE.UU. aprobó en la madrugada de este sábado la reforma fiscal propuesta por el presidente Donald Trump, lo que es considerada la primera victoria legislativa del mandatario republicano.
La caravana de migrantes que salió de Centroamérica a mediados de marzo llegó este domingo a la frontera entre México y Estados Unidos, donde algunos de sus integrantes intentarán obtener asilo en el país del norte.
¿Podría detenerse el brote de ébola con análisis de inmensas cantidades de datos?
Una de las fronteras más complicadas de América Latina estará parcialmente cerrada por un mes, y no queda claro si esto hará las cosas más sencillas.
El rapero y activista por los derechos de la comunidad LGBT Kevin Fret fue asesinado a tiros en Puerto Rico este jueves, confirmó la policía puertorriqueña y su representante.
No es una protesta más o al menos eso es lo que desea la oposición en Venezuela para la marcha de este jueves.
El historiador aficionado John Greenewald ha invertido cerca de dos décadas solicitándole al gobierno de Estados Unidos información desclasificada sobre los objetos voladores no identificados, mejor conocidos como ovnis.
Decenas de leones marinos han aparecido enfermos, algunos moribundos, en las playas de California central en los últimos dos meses.
El arresto en Canadá de Meng Wanzhou, hija del fundador del gigante de las telecomunicaciones chino Huawei y directora financiera de la compañía, desató una tormenta política entre Washington y Pekín.
El británico Andy Murray se convirtió por segunda vez en campeón del torneo masculino de Wimbledon al lograr imponerse al canadiense Milos Raonic por 6-4, 7-6 (7/3) y 7-6 (7/2).
Los ventiladores de techo y aparatos de aire acondicionado apenas consiguieron aliviar los efectos de la sofocante ola de calor que hace unos días azotó el sur de California.
¿Te has preguntado alguna vez cómo puedes hacer para gastar menos en combustible?
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, enfrenta un pedido de la fiscalía al Supremo para investigarla por presunta obstrucción de la causa de sobornos en la petrolera estatal Petrobras, informan varios medios locales.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, publicó este lunes en su página de la red social Facebook un artículo en el que plantea dudas sobre las denuncias del fiscal Alberto Nisman, fallecido la víspera.
"La mitad del dinero que China le presta a los países en desarrollo corresponde a créditos ocultos", le dice a BBC Mundo Christoph Trebesch, economista del Kiel Institute for the World Economy en Alemania.
La asamblea tártara de Crimea informó este miércoles que Rusia prohibió a su líder regresar al territorio anexionado en cinco años.
Menos de dos años después de haber sido despedido como técnico del Everton en la Liga Premier inglesa, el español Roberto Martínez dirigirá a Bélgica en la semifinal de un Mundial de fútbol.
Este martes, Grecia incumplió el plazo para efectuar un pago de cerca de US$1.700 millones al Fondo Monetario Internacional (FMI).
A menudo es la lucha diaria de los padres: lograr que sus hijos dejen de jugar videojuegos en línea.
La policía francesa identificó al tercer atacante que se suicidó en el auditorio del Bataclan durante los ataques en París el 13 de noviembre.
Un chicle masticado, esa fue la clave para resolver un asesinato que ocurrió hace más de 35 años en Inglaterra.
Por primera vez, y bajo fuerte presión, Facebook reveló datos internos sobre la dimensión y naturaleza de los abusos que ocurren en la red social.
El excampeón de Fórmula 1 Michael Schumacher "ha pasado la noche del martes estable" y sigue en esa condición, dijo este miércoles su manager, Sabine Kehm.
La aparente bomba de hidrógeno que se cree fue detonada de forma subterránea por Corea del Norte este domingo fue una explosión masiva.
El extraño objeto interestelar que pasó por nuestro Sistema Solar en 2017 sigue sorprendiendo a los científicos.
El eclipse terminó. Hiciste tus fotos, las colgaste en tus redes sociales e incluso, miraste directamente al sol, justo lo que los médicos te habían recomendado que no hicieras.
El gobierno de Grecia ha hecho este jueves una petición formal de extensión por seis meses del programa de créditos.
La anunciada reconversión monetaria en Venezuela llegará, por lo menos, dos semanas más tarde de la última fecha prevista.
La primera ministra británica, Theresa May, anunció este viernes que dimitirá como líder del Partido Conservador el próximo viernes 7 de junio.
El número de desaparecidos en California a causa de los incendios ya llega a los 1.011, según informaron este viernes las autoridades locales.
El Sistema financiero internacional tiene hoy sus ojos puestos en Grecia.
La expresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue procesada este jueves por presunta asociación ilícita.
¿Es más limpio el juego en el fútbol femenino que en su contraparte masculina?
Perder el móvil: un escenario de terror. Contactos telefónicos, información personal, datos de cuentas bancarias si se realizó alguna compra con el dispositivo, acceso directo a la cuenta de Facebook, Twitter, fotos… ¡tantas cosas!
Al menos una persona fue asesinada y otras 11 resultaron heridas este sábado en Managua, capital de Nicaragua, durante la llamada "Marcha de las flores".
Se podría suponer que todos los grandes descubrimientos médicos son el resultado de una acción deliberada por parte de los científicos.
Finlandia, conocida por contar con uno de los mejores sistemas educativos del mundo, prepara un cambio radical con el que espera mejorar la calidad de sus escuelas: la abolición de las distintas materias.
Una serie de protestas callejeras marcaron este sábado los tradicionales festejos del día de la independencia en Brasil, con heridos y decenas de detenidos en varias ciudades durante la acción policial para dispersar a los manifestantes.
Son como los libros antiguos preciados e invaluables guardados tras vitrinas en museos. Los "textos sagrados" que cuentan la historia de la Amazonía son los anillos en los troncos de cedros en territorio boliviano.
"Mi apoyo al presidente y a su agenda se mantiene incólume".
No se puede decir que los espectadores ignoraban dónde se metían. El teatro The Globe de Londres había avisado que la obra que iban a ver, escrita por Shakespeare, era "grotescamente violenta".
¿Son los multimillonarios tan buenos con sus exámenes como con sus finanzas?
Juventud, ¿divino tesoro? Desafortunadamente no para muchos. La salud mental infantil es un área cada vez más preocupante.
Una nueva ronda de negociación para revisar el Tratado de Libre Comercio de América del Norte concluyó el martes, sin resultados a la vista y con una pregunta que sobrevuela: ¿qué efectos tendría un derrumbe del acuerdo vigente?
Un misterio en forma de ondas de radio llega repetidamente a la Tierra desde algún remoto lugar del universo.
Un jurado compuesto por seis mujeres fue seleccionado este jueves para el juicio al exvigilante voluntario George Zimmerman, acusado de matar al adolescente negro Trayvon Martin en febrero de 2012.
"Fortalecer y expandir en gran medida" la capacidad del arsenal nuclear de EE.UU.
La ciencia acaba de sumar una nueva especie de pájaro a su registro. Y esta vez no ha sido necesaria una expedición a la selva o a las montañas, sino sólo afinar el ojo en la ciudad.
El Ministerio de Defensa de Irak dice que el que creen es el segundo líder de más alto rango de Estado Islámico murió en un bombardeo de la coalición liderada por Estados Unidos.
Son poquísimos. De los 10.381.941 extranjeros que recibieron una visa de no inmigrante para entrar a Estados Unidos en 2016, los procedentes de Corea del Norte apenas fueron 100. Representan el 0,0009%.
Son de un color marrón parduzco, tienen un olor a huevo podrido que revuelve las tripas y amenazan con arruinar la temporada turística de las playas del Caribe.
Ricardo comía con su familia cuando se escuchó un fuerte ruido en la calle, "como si estuvieran persiguiendo a un auto", y después el golpe de un impacto.
"Soy un inmigrante, como Alfonso, como Alejandro, como mis compadres, como muchos de ustedes".
El resultado de los análisis de sangre que muestran si un individuo ha estado expuesto al coronavirus está comenzando a ver la luz.
Calificada por muchos como problemática por la violencia que muestra y por otros como una película necesaria, todo el mundo parece tener una opinión sobre "Joker". Y el cineasta estadounidense Michael Moore ha decidido dar la suya.
El 14 de Agosto de 1945, Japón se rendía definitivamente y Estados Unidos completo salía a las calles a celebrar el comienzo del fin de la guerra.
La humanidad está un paso más cerca de explorar la luna Europa de Júpiter, considerada como el mejor candidato para encontrar vida extraterrestre.
Este miércoles, el biofísico suizo Jacques Dubochet recibió el máximo premio que puede tener un científico: fue galardonado -junto a Joachim Frank y Richard Henderson- con Nobel de Química 2017.
¿Te animas con este nuevo desafío matemático? ¡Estimula tu materia gris!
El idioma y el huso horario cambian, pero de Turquía a Brasil, pasando por Bulgaria, los símbolos usados en las protestas cada vez se parecen más.
Estuvo casi 20 años aterrorizando los tableros rivales en la Liga Profesional de Baloncesto en Estados Unidos, pero su temible imagen en la NBA no concuerda con el giró que Shaquille O'Neal le quiere dar a su vida a partir de 2020.
La última película del director Ridley Scott, "All the Money in the World" ("Todo el dinero del mundo"), protagonizada por Kevin Spacey, ya estaba terminada e iba a ser estrenada en diciembre.
Jóvenes israelíes y palestinos están trabajando juntos, aprendiendo nuevas habilidades y participando en diálogos para resolver conflictos gracias una serie de agrupaciones de nuevas tecnologías en esta problemática región del mundo. ¿Pero puede realmente la tecnología hacer una diferencia?
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se dirigió este miércoles al Congreso Nacional en la primera rendición de cuentas públicas de su segundo mandato.
Vivir para ver. Eso habrán exclamado, incrédulos, muchos críticos del Fondo Monetario Internacional (FMI) cuando leyeron hace un par de semanas un texto publicado en la página web de la entidad.
Con un ambicioso plan para reducir las emisiones de carbono de las centrales eléctricas de todo el país, el presidente Barack Obama quiere que Estados Unidos haga su parte para aminorar su contribución al cambio climático.
Los compradores de armas normalmente están asociados a la derecha política de Estados Unidos.
En el escenario es un adorable príncipe encantador de melena despeinada.
Cientos de miles de personas protestaron este domingo en Hong Kong contra una legislación que, según sus críticos, podría ser utilizada por China contra los opositores políticos de Pekín en ese territorio.
Un tribunal de Caracas condenó a 14 años de cárcel a Walid Makled por delitos de narcotráfico y blanqueo de capitales.
"Santo Padre, me animé a escribirle esta carta porque estoy cansado de pelear, llorar y sufrir".
El primer análisis en profundidad del sistema operativo utilizado por las computadoras en Corea del Norte revela la existencia de herramientas de espionaje capaces de hacer seguimiento incluso a los documentos ejecutados cuando el aparato no está en línea.
Si viviera hoy, Jakob Fugger (1459-1525) sería más rico que Bill Gates, Warren Buffet, Carlos Slim y Mark Zuckerberg combinados.
Hoy por hoy, ningún sitio web universitario que se respete está completo sin una frase que diga que la institución pertenece a las "mejores 100" de esto o aquello.
Lágrimas, pólvora y abrazos: así celebraron las decenas de caraqueños que llegaron a la sede de la campaña de la oposición horas después del tardío anuncio de los resultados de las parlamentarias.
Por primera vez un tiburón leopardo hembra logró reproducirse asexualmente en un acuario de Australia, años después de haber sido separado de su pareja.
El Trastorno del deseo sexual hipoactivo (TDSH) consiste, básicamente, en la falta persistente de interés por realizar ningún tipo de actividad sexual.
Ser una persona no racista y ser antirracista pueden parecer dos cosas aceptables para la mayoría, pero hay una gran diferencia entre ambas actitudes.
Aunque el tema de la menstruación sigue siendo un asunto delicado en muchas familias indias, nunca había sido un tabú en la mía... hasta que una emotiva reunión familiar reveló una división generacional.
Llega el verano, llegan los mosquitos. Nada arruina tanto una perfecta velada como su zumbido, que advierte de que su dueño anda en busca de comida caliente. Hay más de 3.000 especies de estos insectos en todo el mundo, suficientes como para estropearnos la noche estemos donde estemos.
Cada mañana, Carlos Ramos sale de casa con un mismo objetivo: conseguir billetes de un dólar.
Mientras estabas en el vientre, recibiste un bombardeo de sabores de los alimentos que tu mamá comió.
Puede que Niquinohomo tenga nada más 8.000 habitantes, pero que este pequeño poblado del suroeste de Nicaragua haya sido escenario de nuevas protestas en contra del gobierno de Daniel Ortega parece especialmente significativo.
Tuvo todo el ambiente y furor de una final: 40.000 aficionados exaltados, superestrellas jóvenes y un premio de US$1 millón para el ganador.
Nadie en la familia real británica desea ocupar el trono, según el príncipe Harry, quinto en la línea sucesoria al trono británico.
Los gay, Lesbianas y bisexuales que ya "salieron del armario" tienen menos niveles de cortisol y síntomas de ansiedad, depresión y agotamiento que aquellos que mantienen sus preferencias sexuales en secreto, e incluso son menores que en los heterosexuales.
Tras la captura de Héctor Beltrán Leyva empieza a modificarse de nuevo el escenario del tráfico de drogas en México, pues sólo dos de los viejos líderes de carteles siguen activos.
La oposición venezolana pasó —en solo unos días— de la desesperanza, la división y la indecisión, a tomar las calles del país y a tener un "presidente encargado" en la figura de Juan Guaidó.
Cada vez consumimos más con nuestros dispositivos móviles y en internet y por eso en los últimos años han surgido muchas propuestas de billeteras electrónicas.
Estados Unidos y China se reunirán en Washington esta semana en lo que será el encuentro de más alto nivel desde que ambos países acordaron una tregua temporaria en su guerra comercial.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump se encontraba dando un discurso en un evento de campaña en Reno, Nevada, cuando de repente varios agentes del Servicio Secreto lo hicieron encorvarse y lo sacaron corriendo del escenario.
En Navidad la geometría se presenta como un desafío, pues es la época del año en la que quizás hay que envolver más regalos.
Pese a la alarma generada por algunos usuarios de redes sociales, ningún asteroide chocará contra la Tierra este viernes.
¿Qué tendrá que ver un aparato tan cotidiano como una lavadora con un problema tan importante como la falta de asistencia de los menores a clase?
Miles de venezolanos en distintas ciudades salieron a marchar este jueves para conmemorar un año del comienzo de las protestas masivas en contra del gobierno de Nicolás Maduro.
Brenda Grant tenía clarísimo lo que quería o más bien lo que no quería.
Un tribunal de apelaciones de Estados Unidos falló este el lunes a favor de la decisión del presidente Donald Trump de poner fin al programa de Estatus de Protección Temporal (TPS, por sus siglas en inglés) para inmigrantes de El Salvador, Nicaragua, Sudán y Haití.
Las llaves, el celular, una cita, el nombre de un colega, lo que había que comprar en el supermercado... muchos perdemos y olvidamos cosas varias veces al día.
El "trastorno por videojuegos" ya se considera una enfermedad mental.
El caso del hackeo de cuentas de correo y difusión de fotografías íntimas de numerosas famosas, como las actrices estadounidenses Jennifer Lawrence y Kirsten Dunst, sumó este viernes un nuevo capítulo.
La seriedad de la situación de salud pública generada por la expansión del zika se hace evidente en el calibre de las expresiones usadas por la Organización Mundial de la Salud (OMS) para referirse a ella.
No se puede jugar en el verano del hemisferio norte, es demasiado caliente.
El príncipe William y el naturalista británico David Attenborough unieron fuerzas para lanzar lo que esperan se convierta en el "Premio Nobel de Medioambiente".
Se acabó otro año... ¿te parece que fue ayer que estabas celebrando la llegada de 2019? ¿Se te pasó volando?
Empezó como una anécdota y creció hasta convertirse en una campaña para contrarrestar los mensajes del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sobre el cambio climático.
Rusia acusó a Estados Unidos de intentar destruir lo que describió como la "carcaza de cooperación" entre los dos países, después de que el Congreso de Estados Unidos aprobara sanciones adicionales contra Rusia.
Cuando la actriz japonesa y exestrella porno Sora Aoi anunció su matrimonio en las redes sociales, provocó un revuelo entre sus fanáticos en China.
Se sabe que las moscas transportan gérmenes que van recogiendo y propagando por todos los lugares donde viajan.
Millones de comentarios y enlaces compartidos en Facebook. Entre seis y ocho mil fotos por minuto sacadas dentro de los estadios y publicadas en las redes sociales. El tráfico de datos de este Mundial marcó un récord entre todas las competiciones anteriores. Es el Mundial de las redes sociales.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La ciencia presentó el 10 de abril de 2019 un hito en la exploración espacial: la primera fotografía de un agujero negro.
Leonardo da Vinci, Albert Einstein, Isaac Newton, Miguel Ángel... la lista de genios en la historia de la humanidad está llena de personalidades desbordantes de creatividad.
El príncipe Harry devolvió el dinero de la renovación de su residencia junto al castillo de Windsor, tal y como había prometido al dejar sus deberes dentro de la Casa Real británica.
Uno de los mayores desafíos en la lucha contra el cáncer es cambiar los malentendidos que muchas personas tienen sobre la enfermedad, dicen los científicos.
Fue un mayo de 1998 en el que Steve Jobs se presentó ante periodistas, accionistas y consumidores con la intención de cambiar el mundo. Y en cierta medida lo hizo.
Cada día unas 7.000 madres en el mundo dan a luz a un bebé muerto. Es un evento que la Organización Mundial de la Salud (OMS) llama "una epidemia olvidada".
Activistas rebeldes sirios han negado informaciones que apuntan a asesinatos y secuestros de cientos de personas en un ataque perpetrado el sábado por la organización autodenominada Estado Islámico (EI) en la ciudad Deir al-Zour, en el este de Siria.
En realidad no hay pruebas científicas de que, en lo que a fútbol se refiere, la de México sea la selección que más rechazo genera en los demás países de América.
Para entender la dimensión de la pandemia de coronavirus, autoridades sanitarias de todo el mundo informan a diario, entre otras cosas, el número de contagiados y víctimas fatales.
Un total de 27 personas muertas, 20 de ellas niños. Ese es el saldo del tiroteo ocurrido en la mañana del viernes en la escuela primaria Sandy Hook de Newtown, Connecticut, en el noreste de Estados Unidos.
Estados Unidos ataca por varios flancos para endurecer las restricciones comerciales contra Corea del Norte.
¿Ahora sí se pasó de la raya Donald Trump? A juzgar por el comentario de Erick Erickson, el poderoso activista conservador y organizador del evento RedState en Atlanta, Estados Unidos, el magnate ahora sí fue demasiado lejos.
Esbozó una sonrisa pero deslizó cierto aire de resignación, lo dijo en broma pero también pareció comentarlo un poco en serio, y su frase no hizo más que reflejar que no pasa por su mejor momento.
¿Se te mueven solos los pies cuando escuchas música? Quizá sea hora de lanzarse a la pista.
"Todas estas afirmaciones sobre mi conducta inapropiada con mujeres son total y absolutamente falsas".
Roseto es un pequeño pueblo del estado de Pensilvania, en Estados Unidos.
Encontrar un propósito de vida en el trabajo es un mantra contemporáneo. María de Fátima Superti Dalla Colletta, de 57 años, había encontrado el suyo.
Si uno le pregunta a los responsables de la política exterior en Occidente cuáles son las principales amenazas a la seguridad en Europa, usualmente nombran dos: los yihadistas del autodenominado Estado Islámico y la Rusia liderada por Vladimir Putin.
Una investigación de la BBC obtuvo evidencia que detalla lo que ocurrió con los US$10 millones que fueron enviados de la FIFA a cuentas controladas por el ex vicepresidente de la organización Jack Warner.
Más de 800 mujeres están denunciando al servicio británico de salud pública (NHS) y a los fabricantes de implantes transvaginales por la utilización de mallas para tratar el prolapso que en algunos casos dejaron a las pacientes con molestias severas de por vida.
Rebeldes prorrusos aseguran que los primeros camiones del convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia alcanzaron ya la ciudad ucraniana de Lugansk, sitiada desde hace días por fuerzas gubernamentales.
Beber lejía, protagonizar una escena macabra en el dentista o usar armas de fuego no es un comportamiento propio de un dibujo animado infantil. Sin embargo, los llamados "dibujos basura" abundan en YouTube.
Hace años que se conoce la estrecha relación entre la alimentación y la salud.
Al menos 30 personas murieron este miércoles en un ataque aéreo en Mosul, ciudad del norte del país tomada por el Estado Islámico, antes conocido como ISIS, en junio.
¿Cansancio? ¿Apatía? ¿Falta de interés? La cantidad de gente dispuesta a apoyar un acuerdo global firme sobre cambio climático se ha reducido, según una encuesta llevada a cabo en 20 países por el grupo GlobeScan.
Aunque el tigre de Tasmania o tilacino fue declarado extinto hace 80 años, quienes creen que el animal rayado y peludo ha sobrevivido en silencio han ofrecido todo tipo de pruebas.
Lo primero que pensó Jacqueline Vera cuando se dio cuenta de que su hijo era homosexual, es que no permitiría que nadie lo atacara.
Como estadounidense, me inculcaron desde pequeño la importancia de estar feliz. O, al menos, de pretender estarlo.
Si no puedes destapar frascos, se te caen las cosas de las manos y te cuesta desabrochar botones, este artículo podría ser para ti.
Si la voz delata nuestras emociones, ¿servirá su estudio para detectar enfermedades como la depresión o el síndrome de estrés postraumático?
Uno de los escenarios de "Sex and the City" y enseña de la opulencia en el corazón de Manhattan, la cadena de almacenes Barneys -especializada en lujo y fundada en 1923- se declaró en bancarrota esta semana.
"Me sentía desesperado. No hallaba qué hacer. Por eso se me cruzó por la mente la idea de matarme".
Sara Ottoson, de 25 años, es maestra de biología en Suecia y nació con un raro trastorno que le impidió desarrollar un útero.
Desde Asia hasta Europa o Latinoamérica, son numerosos los países y aerolíneas que decidieron suspender el uso del Boeing 737 MAX 8, después de que dos accidentes en menos de cinco meses.
La misión de la Unión Africana en Somalia afirma haber dado muerte a dos comandantes del grupo militante, al Shabab.
Fats Domino, una de las figuras más influyentes del 'rock and roll' en los años 50 y 60, ha muerto a los 89 años.
Aunque la información inicial indicaba 280 pasajeros y 15 tripulantes a bordo del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló en Ucrania cuando viajaba de Holanda a Kuala Lumpur, lo cierto es que en el accidente se perdieron 298 vidas: había tres bebés.
La crisis política y social en la que está inmersa Chile desde que el pasado mes de octubre tiene ya consecuencias cuantificables en los datos económicos.
En el pueblo de Chibok, en el norte de Nigeria, la frase "la esperanza es lo último que se pierde" no significa nada. Para más de 200 familias ahí la esperanza ya se perdió: lo que no se va es la rabia.
Fue una de las noticias económicas de la semana: Elon Musk superó a Bill Gates como la segunda persona más rica del mundo, luego de que el valor de Tesla rebasara los US$500.000 millones.
Las ligas de España y Alemania comienzan este fin de semana, con varios equipos grandes con muchas cosas para probar.
Al menos 38 personas murieron este lunes en choques entre tropas del gobierno de Libia y combatientes islamistas en la ciudad de Bengazi, en el este del país, informaron fuentes oficiales.
En la última década la relación entre las empresas privadas y el gobierno venezolano ha sido, lo menos, turbulenta. Pero ello no ha provocado una huída en masa de las corporaciones multinacionales.
Un supuesto ataque químico fue el último elemento que desató la escalada de tensiones entre Occidente, Rusia y el gobierno sirio.
Mientras se acercan las elecciones de 2020 en Estados Unidos, el presidente Donald Trump se centra cada vez más en la inmigración como un asunto clave, asegurando que el número de migrantes que cruzan la frontera sur plantea una crisis de seguridad nacional.
El español ha tenido una fuerte presencia en Estados Unidos desde hace siglos, pero no siempre ha sido bienvenido.
Este 11 de marzo de 2021 se cumplen 10 años de la tragedia que conmocionó a Japón y al mundo.
La cantante colombiana Shakira se ha convertido en la primera persona en lograr más de 100 millones de "me gusta" en Facebook.
Los científicos se están esforzando en determinar la incidencia del calentamiento global producido por el ser humano en sucesos meteorológicos como las fuertes lluvias que afectaron a Centroamérica y Colombia y que dejaron docenas de muertos.
La decisión del nuevo presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), el opositor Henry Ramos Allup, de que se retiren de la sede parlamentaria las imágenes del fallecido mandatario Hugo Chávez causó la indignación del actual presidente venezolano, Nicolás Maduro.
Cuando Claire Louise Willis publicó el pasado 19 de enero esta foto en Facebook, en la que mostraba su mejorada técnica para tatuar pezones en 3D, no se imaginó el revuelo que iba a causar.
La justicia de Brasil fue contundente: existen pruebas claras de corrupción cometida por el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien deberá cumplir 12 años y un mes de prisión, según determinó un tribunal federal de apelaciones este miércoles.
En lo que va de 2014, más de 20 millones de vehículos de distintas marcas, desde General Motors (GM) hasta Honda, han sido llamados a revisión en Estados Unidos, por problemas que en algunos casos han tenido consecuencias fatales.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
Los humanos hemos visitado casi todos los rincones de la Tierra. Hemos viajado a la Luna. Pero nunca hemos llegado al núcleo del planeta.
"Yo quiero ser presidente en 2050. (Y mi partido será) Peronismo para la Victoria, una mezcla entre el peronismo y el Frente para la Victoria", decía con una mezcla de seguridad y pasión un niño de 11 años que participó en el reciente homenaje al expresidente de Argentina Néstor Kirchner.
América Latina se convirtió en un espectador ansioso de la guerra comercial entre Estados Unidos y China, que impacta de forma despareja en la región: muchos ya la sufren, algunos la aprovechan.
El asesinato en Ecuador del popular presentador de televisión de 36 años Efraín Ruales causó tal nivel de conmoción que hasta el presidente Lenín Moreno dio instrucciones para que "la investigación se dé con la mayor celeridad".
En la helada región del Ártico canadiense tiene lugar una batalla de alta intensidad relacionada con el control de internet.
Con sus calles desiertas y mal iluminadas, Caracas muestra de noche una imagen fantasmagórica.
Desde que Hassan Rohani ganó las elecciones presidenciales de Irán en junio pasado, una ola de optimismo se ha apoderado de muchos iraníes que confían en la promesa de su campaña de un mejor futuro.
Si hay un actor que ha aprovechado la inestabilidad en Medio Oriente desde la invasión de Irak en 2003 y con la irrupción de las protestas de la primavera árabe y la lucha contra el Estado Islámico, ese ha sido Irán.
Para Nasim Aghdam, YouTube era su forma de vida. Y este martes fue también el escenario —y, presumiblemente, la motivación— de su muerte.
El fenómeno de la "ingeniería social" está detrás de la gran mayoría de los trucos de cibercriminales exitosos.
Los perros rescatistas podrían contar muy pronto con un colega de trabajo bastante particular: una serpiente-robot que reptará allí donde las patas del can no puedan llegar y enviará imágenes a los humanos desde el interior de los escombros.
El ejercicio produce beneficios, pero no todos están dispuestos a derramar una gota de sudor para obtenerlos.
El bitcoin hizo historia al convertirse en 2009 en la primera criptomoneda descentralizada, es decir, una divisa virtual que no estaba controlada por ninguna entidad.
Las gemelas Martha Young Williams y Jean Young Haley, de 97 años, vivían juntas en una casa en el pueblo de Barrington, en el estado de Rhode Island, Estados Unidos.
Cualquiera que haya viajado en el sistema de metro de Londres estará familiarizado con ellos: los peque ños ratones que se corren por los andenes y se escabullen entre l as vías.
No es lo mismo nadar con solo una mano, con el torso o sin el impulso de los pies.
La plataforma Amery, uno de los mayores bancos de hielo de la Antártica, produjo su iceberg más grande en más de 50 años.
Francia Márquez, una madre de 35 años que vive en un pequeño poblado en el suroccidente de Colombia, acaba de recibir el Premio Goldman 2018, otorgado a activistas comunitarios por sus extraordinarios y, muchas veces, riesgosos esfuerzos en defensa del medio ambiente.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, reveló que es homosexual en un artículo que se acaba de publicar en el semanario de negocios de la compañía de información financiera Bloomberg.
La utilización de una impresora de inyección de tinta para imprimir células nuevas del ojo es posible. Esto es lo que aseguran científicos de Cambridge, en Reino Unido.
La crisis en Venezuela fue abordada este martes en un inusual escenario, a más de 10.500 kilómetros de Caracas y por interlocutores que hablaban inglés y ruso, pero no castellano.
En el corazón de una de las principales metrópolis brasileñas, en medio del asfalto y concreto, viven centenares de especies de animales que están lejos de ser consideradas como mascotas.
El senador por Florida Marco Rubio anunció en la ciudad de Miami el lanzamiento de su aspiración a convertirse en el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos.
Es el destino de vacaciones con el que sueñan millones de personas en el mundo y su capital es uno de los lugares con mayor poder de atracción global.
Una nueva muñeca con proporciones humanas "razonables", al contrario que las "exageradas" de Barbie, está a punto de ser manufacturada. Pero, ¿por qué tardó tanto?
El exiliado líder espiritual tibetano el Dalái Lama ha dicho que se da cuenta que puede ser el último en detentar la posición.
"Lo real es hermoso" decían los anuncios de promoción turística de Lituania.
La depresión tropical Eta provocó graves inundaciones y derrumbes por fuertes lluvias en Centroamérica después de entrar a Honduras desde Nicaragua el miércoles y dejar un saldo de al menos 24 muertos y miles de damnificados en la región.
El Papa Benedicto XVI abrió una cuenta de Twitter bajo el nombre de "pontifex", en un esfuerzo por multiplicar el mensaje de la iglesia Católica Romana.
Un equipo de cazadores de fallos que trabajan para Google puso al descubierto el punto más débil del iPhone: la app iMessage.
"Si un pueblo sale a protestar en medio de una pandemia, es porque el gobierno es más peligroso que el virus".
África fue sinónimo durante décadas de hambrunas, guerra, genocidio, corrupción y extrema pobreza, un continente abandonado de la mano de Dios y sin perspectivas.
Ante la pandemia del coronavirus, expertos de todo el mundo están usando las técnicas más avanzadas para encontrar un tratamiento contra la enfermedad covid-19.
El emprendedor Jacob de Geer estaba a punto de "empezar un trabajo serio" cuando se dio cuenta de un agujero en el mercado y lanzó una de las start-ups más exitosas en la historia de su país.
En el partido inaugural de la gran fiesta del fútbol europeo habrá jugadores con descendencia de Senegal, Martinica, Guinea, Guadalupe, Mali y Alsacia, entre otras.
En una zona tradicionalmente desértica, las inusuales lluvias provocaron las peores inundaciones en 80 años en el norte de Chile.
Las filas de camiones llenos de colchones, armarios y ropa son cada vez más concurridas en las carreteras que conectan a la región de Idlib con el norte de Siria.
Un avión de pasajeros de la línea Malaysia Airlines con 295 pasajeros se estrelló este jueves en Ucrania, cerca de la villa de Hrabove, en Donbas, en la frontera con Rusia.
Ha estado en los jardines de la residencia presidencial estadounidense, la Casa Blanca, por casi 200 años.
La economía global va rumbo a una de las peores recesiones de las últimas décadas tras el cierre temporal de actividades en distintas partes del mundo para evitar la propagación de la pandemia por coronavirus.
El candidato Luis Lacalle Pou fue reconocido como vencedor de las elecciones presidenciales de Uruguay por su principal contendiente, el oficialista Daniel Martínez.
La Corte Suprema de Australia declaró que el envío de solicitantes de asilo a Papúa Nueva Guinea para que sean procesados no viola la Constitución.
A medida que pasaban las horas de este sábado, el caos se intensificaba en los Campos Elíseos, de París, donde un grupo de manifestantes se concentró para protestar contra lo que denuncian ha sido el aumento del costo de vida en Francia, especialmente en las zonas rurales.
Como cada año, la revista Time acaba de publicar su lista de las figuras más influyentes, pero en esta ocasión ha hecho un ranking de personajes según la fama que han logrado gracias a internet y a las redes sociales.
Las islas que el Japón llama Senkaku y China conoce como Diaoyu son objeto de una creciente crisis diplomática entre los dos países. Los reclamos territoriales están enredados en procesos ocurridos durante más de 100 años.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, conversó sobre la crisis ucraniana con su par chino, Xi Jinping.
Cada año, hay más y más personas en busca de mejorar su estilo de vida y su salud que adoptan algún tipo de actividad física, ya sea correr, el CrossFit, el fútbol, el tenis, ir al gimnasio o toda una variedad de deportes.
Varios reportes de medios de comunicación y eventos registrados este lunes apuntan a que una figura de muy alto perfil de Corea del Norte, probablemente el líder Kim Jong-un o su hermana Kim Yo-jong, realizó un viaje en tren a la capital de China, Pekín.
Posiblemente la esquina de la calle Nueva York de Caracas el sábado fuera el lugar con mayor cantidad de simpatizantes de Donald Trump por metro cuadrado.
Donald Trump entró este miércoles en la historia como el único presidente de Estados Unidos en ser sometido a dos juicios políticos.
La natación es uno de los deportes más completos, sirve para hacer un trabajo cardiovascular, perder peso y tonificar las músculos al mismo tiempo sin los riesgos que generan los ejercicios que causan impacto al cuerpo.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) creará una comisión para actuar como interlocutora en la crisis política de Venezuela y buscar un acuerdo, anunció este martes la presidenta brasileña Dilma Rousseff.
El quechua o quichua es la lengua nativa más usada en todo el continente americano.
El grupo autodenominado Estado Islámico, EI, difundió este jueves un mensaje que atribuye a su líder, Abu Bakr al Baghdadi. De confirmarse su autenticidad, sería el primero en meses.
Los votantes suizos decidirán este fin de semana en las urnas si aceptan estrictas leyes para limitar la remuneración de los ejecutivos.
El fútbol sudamericano ha dado los dos más grandes jugadores que hayan pisado el planeta Tierra.
¿Quién es el inventor de algo: el autor de la idea inicial, quien obtiene la patente o el que acaba haciendo realidad esa idea?
Cuando el Ejército mexicano le pisaba los talones, Joaquín "El Chapo" Guzmán vestía ropa militar camuflada y llevaba una vida nómada en las montañas de Sinaloa, armado hasta los dientes.
Un bebé español considerado la reencarnación de un venerado lama budista, pasó toda su infancia en un monasterio de India. Pero al cumplir 18 años retornó a su país natal junto a su familia. Aunque aún es un aclamado maestro, se siente más cómodo caminando por las playas de Ibiza.
Alemania ha alcanzado un superávit comercial histórico, en el cual sus exportaciones superaron en €20.400 millones (unos US$27.257 millones) a las importaciones durante el mes de septiembre de 2013.
Los Captcha, esas combinaciones de números y letras deformados, a menudo ilegibles, creados para evitar que programas informáticos llenen la red de perfiles falsos, son una de esas grandes fuentes de frustración en internet.
En dos meses, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, ha cambiado de jefe de campaña en dos oportunidades.
La Unión Europea aprobó un plan para reubicar a 120.000 refugiados llegados desde Oriente Medio a lo largo de los dos próximos años, con la objeción de Hungría, República Checa, Eslovaquia y Rumanía.
Mientras Aphra veía a su hijo Allan graduarse de la Universidad de Cambridge el mes pasado, recordó el momento en que nació.
En el barrio del 23 de enero de Caracas, la veneración por Hugo Chávez crece con la nostalgia y el descontento.
Grupos prodemocráticos en Honk Kong rechazaron la decisión del gobierno chino de limitar los candidatos que participarán en los comicios de 2017 para elegir al próximo líder de la región administrativa.
Florida se prepara ante la posible llegada el próximo fin de semana de Dorian convertido en un "peligroso huracán".
Durante más de medio siglo, los mexicanos aprendieron que el pequeño ejército del español Hernán Cortés conquistó violentamente a México.
Así como los brasileños tienen su propio estilo de jugar fútbol o crear música, también creían haber encontrado un camino especial hacia el desarrollo económico, con el Estado como actor clave.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, descartó convocar elecciones anticipadas, como le habían propuesto desde distintos sectores en un intento de solucionar la grave crisis por la que atraviesa el país.
La combinación de dos medicamentos contra el cáncer puede reducir los tumores en cerca del 60% de las personas con melanoma avanzado, según un nuevo estudio.
Un alto funcionario de la presidencia de Estados Unidos reconoció que su país no controlará la pandemia.
Hace algunos días, compré un billete de avión por internet.
A medida que la presión política y económica se intensifica sobre Nicolás Maduro, el presidente de Venezuela cree que hay una persona en la que puede confiar: Vladimir Putin.
Su objetivo es crear un Estado islámico con territorio en Irak y Siria, de ahí su nombre.
Tim Piazza, estudiante de la Universidad Estatal de Pensilvania, fue declarado muerto en la madrugada del 4 de febrero pasado.
La gran final del fútbol latinoamericano, River Plate vs. Boca Juniors, estuvo marcada por la violencia.
La Procuraduría (fiscalía) General de México (PGR) anunció la desarticulación del que dice fue el grupo responsable de planear, organizar y ejecutar la fuga de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa.
A juzgar por declaraciones recientes, uno de los discursos más esperados en la agenda presidencial de Estados Unidos, el del Estado de la Unión, tendrá como tema principal la lucha contra la desigualdad.
Las medidas para combatir el coronavirus son cada vez más estrictas. Las autoridades de Nueva York, por ejemplo, enviaron un mensaje contundente a sus habitantes: "Todos deben comportarse como si ya hubieran estado expuestos al coronavirus".
A cambio de una disculpa "sin precedentes" y un pago -según fuentes cercanas- de US$20 millones, el canal de televisión Fox News llegó a un acuerdo sobre el caso de acoso sexual contra la que fue una de sus presentadoras más conocidas, Gretchen Carlson.
Se trató de un hecho histórico: por primera vez, una comunidad indígena logró que el Estado de Paraguay le devuelva sus tierras ancestrales a través de una ley de expropiación.
Una mujer española de 53 años de edad, cuya casa estaba por ser reposeída por el banco, se suicidó arrojándose de su balcón, en la localidad de Barakaldo, en el país vasco.
A primera vista parecen cubos normales y corrientes como los utilizados por niños para crear torres, pero nada más lejos de la realidad.
El gobierno de Chipre está en negociaciones para alcanzar un acuerdo que para obtener US$7.500 millones que le permita conseguir el rescate de US$13.000 millones de la Unión Europa y el Fondo Monetario Internacional (FMI).
El Gobierno de Andorra anunció este martes que tomará control de un banco privado después de que Estados Unidos acusó a sus altos directivos del banco de ayudar a lavar dinero para grupos criminales procedentes de China, Rusia y Venezuela.
El devastador volcán de la isla caribeña de Montserrat que ha convertido a dos tercios del terrotorio en una zona de exclusión y ha enterrado a la antigua capital bajo una capa de cenizas, podría ser la clave para su futuro.
¿Escuchaste alguna vez la frase "a mí háblame en cristiano"?
La denuncia partió del presidente de la multinacional Bayer en Brasil. En su perfil en LinkedIn, Theo van der Loo relató una historia "inaceptable y repugnante" de discriminación racial.
La Asociación Estadounidense de Medicina Veterinaria calcula que en Estados Unidos hay 163 millones de perros y gatos mascotas: 78 millones son perros y 85 millones son gatos.
El destino de quienes trataban de escapar de Alemania Oriental durante la época de la Guerra Fría, podía concluir con un disparo, tortura o cárcel.
El templo de Wat Thamkrabok se sitúa a los pies de una cumbre rocosa, en las afueras de la capital tailandesa, Bangkok.
Al menos 60 fosas comunes han sido descubiertas en el estado de Guerrero, en el sur de México, en el curso de la investigación para ubicar a los 43 estudiantes desaparecidos el 26 de septiembre del año pasado en la localidad de Iguala.
Las fuerzas kurdas aseguran haber desalojado a los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) de Kobane, terminando así con una batalla de cuatro meses por el control de la ciudad del norte de Siria.
Cada año, más de 20 millones de bebés nacen prematuramente o con bajo peso, y se estima que 450 de ellos mueren cada hora.
Esta semana los jugadores del Manchester United Paul Pogba y Jesse Lingard celebraron el tercer gol de su equipo en la victoria 4-1 frente al Fernebahce por la Europa League de una forma bastante particular.
Tiene tantos "ciudadanos" como Brasil, el país más poblado de América Latina, y casi el doble de "habitantes" que Argentina.
"Me llamo Chris Packham. Lo que probablemente no sepas, porque lo he escondido durante casi toda mi vida, es que mi cerebro es diferente al tuyo, porque soy autista".
¿Qué le espera a la economía mexicana tras la inesperada renuncia de Carlos Urzúa como secretario de Hacienda?
Las autoridades de Myanmar consiguieron resolver el misterio del "barco fantasma" que había sido encontrado esta semana a la deriva cerca de la región de Rangún.
Amazon es la reina indiscutible del comercio electrónico. Pero ahora se ha propuesto revolucionar el mundo de las entregas a domicilio, y no escatimó en gastos a la hora de invertir en una nueva tecnología que lo haga posible.
Una de las consecuencias más notorias de la aparición de los smartphones y demás dispositivos móviles es el impacto que han tenido en nuestra vida social, y no hablo de la gran conectividad que estos aparatos omnipresentes nos otorgan.
Científicos de Estados Unidos desarrollaron una prueba genética de sangre que podría evitar el uso innecesario de antibióticos.
La judoca colombiana Yuri Alvear dio a su país la segunda medalla en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
Para unos es tronarse los dedos, para otros sonarse los nudillos, sacarse conejos, tabas o yucas.
Dos días después de su muerte, el senador republicano por Arizona John McCain hizo llegar a los estadounidenses un último y conmovedor mensaje.
Helena de Troya bien pudo ser, en las palabras del dramaturgo isabelino Christopher Marlowe la mujer cuya "cara lanzó mil embarcaciones". Pero, en esta esta época moderna, su rostro también podría lanzar muchas otras cosas.
El presidente del Banco Central de Guatemala, Julio Suárez, fue arrestado este miércoles en el marco de un caso de corrupción.
Lo consideran uno de los economistas más poderosos del momento, aunque sus propios colegas cuestionan sus ideas: Peter Navarro es el general más polémico de las nuevas guerras comerciales de Estados Unidos.
Todo había sido preparado con pompa para el gran regreso a la campaña.
El Departamento del Tesoro de Estados Unidos sancionó este lunes a Luis Parra, el diputado tránsfuga de la oposición venezolana que -con el apoyo del partido de Nicolás Maduro- se declaró presidente de la Asamblea Nacional en lugar de Juan Guaidó.
"Ya no puedo recordar cómo era cuando era un hombre. Han pasado un par de años y todo se ha normalizado".
Con los galardones más destacados en sus manos y batiendo distintos r;écords, las artistas femeninas fueron las grandes protagonistas de la 63ª edición de los Grammy, los premios que entrega la Academia de Grabación de Estados Unidos.
Hace 100 años ocurrió uno de los mayores levantamientos populares de la historia.
La aplicación de reproducción de música Spotify dio a conocer este martes las canciones, álbumes y artistas más escuchados de la última década.
Jennifer Gobrecht nació sin útero, pero acaba de ser madre.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, no tiene asegurado el apoyo de la mayoría de los argentinos, pero sí el de la presidenta del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde.
El rey de Tailandia Bhumibol Adulyadej, el monarca que más tiempo en el trono en el mundo, murió este viernes a los 88 años.
En medio de su delicada visita a Myanmar, el papa Francisco optó por evitarse problemas, incomodar a sus anfitriones y herir sensibilidades.
La gigantesca isla de basura en el Océano Pacífico está creciendo a gran velocidad, según una nueva investigación publicada en la revista Nature .
Al menos 50 personas han muerto y más de 200 continúan desparecidas en California como resultado de tres incendios .
Aunque ya se sabe que el derretimiento de la capa de suelo congelado del Ártico está provocando la liberación de metano y otros gases de efecto invernadero, el problema todavía no ha podido ser adecuadamente dimensionado.
¿Podría existir una elección más extraña del nombre para un movimiento arquitectónico que "brutalismo"?
Desde hace más de cien años, algunos mexicanos asocian el número 41 con la homosexualidad masculina.
Violaciones a los derechos humanos, torturas y detenciones sin el debido proceso.
¿Es la grasa el gran mal de nuestra época, responsable de seducirnos con su deliciosa suculencia hacia una prematura y ancha tumba?
Si alguna vez alguien tiene dudas sobre el impacto positivo de la inmigración, cuéntele la historia de Luis von Ahn, cofundador y director ejecutivo de la aplicación Duolingo.
Cleveland es, a partir de este lunes y hasta el próximo jueves, el epicentro, la zona cero de la contienda política estadounidense.
China es un país cada vez más rico, más influyente, más ambicioso... y también más habitado.
YouTube es para la gran mayoría de nosotros poco más que un sitio donde ver videos gratis.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió los programas de vigilancia de internet y de llamadas telefónicas que desarrolla su gobierno, diciendo que están estrechamente supervisados por el Congreso y los tribunales.
Un equipo internacional de astrónomos obtuvo la primera fotografía de un agujero negro.
En Escocia existen varios conglomerados de piedras, a menudo desplegadas en forma de círculo.
Apareció solo en el desierto entre Siria y Jordania. Y su imagen se volvió viral en Twitter y llegó a los portales de los principales medios. Pero la historia de Marwan, un refugiado sirio de 4 años, no es exactamente como se pensaba.
Al menos 429 muertos y más de 1.400 heridos dejó un tsunami que golpeó las costas de Indonesia la noche del sábado, informaron autoridades del país del sureste asiático.
42 es una universidad gratuita para programadores y desarrolladores de software creada en París, Francia, en 2013.
A primera vista el lugar parece un campo más en la Sierra de Cucharas de Tamaulipas, en el noreste de México. Pero en este sitio cientos de personas fueron asesinadas por el cartel de Los Zetas.
En el desafío de esta semana, #TextilesBBC , recibimos fotos muy representativas de distintos rincones de América Latina. Desde las prendas que se utilizan en los Andes peruanos hasta los prolijos bordados que adornan las blusas de muchas mujeres en México.
Michael Smith, estudiante graduado de la Universidad Cornell en Estados Unidos, le puso el cuerpo a su investigación sobre las abejas.
Todos sabemos que para escribir bien en español necesitamos de la ortografía, ese conjunto de reglas del idioma escrito que muchas veces de niños -y hasta de adultos- nos han traído dolores de cabeza, pero que nos ayuda a entendernos y tener estándares al escribir.
La oposición de Venezuela ya tiene planeando cómo será su gobierno.
En el centro de Caracas, Venezuela, hay un edificio extraordinario que parece salido de una obra de ciencia ficción.
Se rompió el embrujo. Finalmente la selección masculina de fútbol de Brasil ganó su primera medalla de oro en unas Olimpiadas.
En la tierra, en los mares, en el cielo, el impacto de los humanos en la naturaleza es devastador.
El veredicto de culpabilidad de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue tan contundente como la evidencia presentada durante los tres meses del colosal juicio contra el mexicano en Nueva York.
En la capital de Corea del Sur, la distancia social no solo se aplica a las personas, sino también a sus mascotas. Y si tienen coronavirus, deben cumplir una cuarentena.
A los pocos minutos de ser nombrado vicepresidente de Venezuela en enero, Tareck el Aissami ya dejó claro lo lejano que está un posible acercamiento entre gobierno y oposición.
El calendario de Samsung hace tiempo que tenía marcado en rojo este miércoles 29 de marzo.
El ministro del Interior y Justicia de Venezuela, Néstor Reverol, confirmó este martes el fallecimiento del policía sublevado Óscar Pérez y otros seis "terroristas" durante un enfrentamiento con las fuerzas del orden ocurrido el lunes.
Donald Trump fue absuelto este sábado en su segundo juicio político (impeachment) en el Senado de Estados Unidos.
Un nuevo video que muestra a un rehén británico que se cree fue capturado por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico, EI, fue difundido este jueves.
La ciudad de Kiruna, en el ártico sueco, está en peligro de hundirse.
"En mi casa hay belleza en la forma en que nos hablamos...no es que el lenguaje tenga fallos, es que más bien bulle de emoción".
Al menos 29 detenidos murieron y 19 policías resultaron heridos tras un motín e intento de fuga en un centro de detención policial en la localidad de Acarigua, en el oeste de Venezuela, afirmaron autoridades venezolanas.
Como una de las mayores figuras de la ópera en el mundo, el cantante Plácido Domingo está acostumbrado a colocarse bajo la luz de los reflectores. Pero esta vez lo hace protagonista una difícil controversia fuera de los escenarios.
Científicos de la Universidad de Cambridge planean crear un centro de investigación para desarrollar nuevas formas de reparar el clima de la Tierra.
La próxima vez que LeBron James se vuelva a poner la camiseta de Cleveland, después de sus cuatro años en Miami, una cosa puede que haya cambiado en la NBA: tal vez, lleve publicidad.
"Selfi" la adaptación al español del anglicismo "selfie" fue nombrada palabra del año para la Fundación del Español Urgente (Fundéu).
Watanegui consupu, iupipati iupipati… ¿Quién no ha pensado alguna vez que esta famosa estrofa estaba en inglés?
Los pingüinos azules no tienen ya qué temer. A partir de ahora vivirán protegidos... por guardaespaldas francotiradores.
La Conmebol designó este lunes a Brasil como sede de la Copa América de fútbol tras semanas de incertidumbre en las que le retiraron la organización del torneo a Colombia y Argentina, anfitriones iniciales de la competición.
Fue una comparecencia extensa y extensamente polémica. Duró una hora y cuarto y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se sometió a numerosas preguntas.
"Son sujetos foráneos con un acento raro, como el de las novelas".
Toda su vida llevó los colores del Osasuna en el corazón, fiel hincha de uno de los equipos históricos del fútbol español.
La lista de preocupaciones de Europa respecto a su agricultura es larga pero a menudo se limita a lo que sucede dentro de sus propias fronteras.
La líder de facto de Myanmar, Aung San Suu Kyi, defendió a su país contra las acusaciones de genocidio frente a la Corte Internacional de Justicia de la ONU, en La Haya.
Estados Unidos y El Salvador firmaron este viernes un acuerdo de cooperación en materia de inmigración como "parte de una estrategia para combatir el crimen organizado y reducir el tráfico ilegal y la trata de personas, así como la migración forzada".
"En ninguna parte del mundo me han sacado de una conferencia de prensa o de una entrevista por la fuerza, nunca. Esta es la primera vez".
La oficina del alguacil del condado de Richard, en Carolina del Sur, Estados Unidos, anunció el despido de un policía que fue grabado cuando desalojó con violencia a una estudiante de una escuela secundaria, arrastrándola por el aula.
Cuando uno compra un pedazo carne, uno sabe que éste viene de una vaca que alguna vez respiró y comió.
Una deslumbrante marea de neón azul invadi ó el mar en las costas de San Diego, California.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los terremotos.
No hay un lugar en el mundo donde se pueda escapar de la picadura de un mosquito... ni de las enfermedades que transmiten.
Con decenas de países alrededor del mundo pidiendo -u ordenando- a su población que permanezca en sus casas para frenar el contagio del coronavirus, el gran desafío de muchos es cómo pasar las horas sin aburrirse.
"Por ahora", los restos mortales del presidente Hugo Chávez reposan en el Museo Histórico Militar, el "Cuartel de la Montaña", un lugar cargado de historia y simbolismo, y al tiempo un aparente mensaje político.
Las autoridades mexicanas confirmaron la detención del suegro de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del Cartel de Sinaloa.
La próxima vez que decidas conectar tu celular a un cargador, quizás debas preguntarte: ¿es este un cable de mala o baja calidad?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, defendió enérgicamente las operaciones militares de su país en Siria, argumentando que su objetivo es "estabilizar la autoridad legítima" del mandatario sirio, Bashar al Asad.
La bipolaridad que vive Venezuela se puso de manifiesto una vez más este viernes con apariciones simultáneas de Juan Guaidó y Nicolás Maduro.
Stephen Hawking fue uno de los científicos más populares del mundo desde Albert Einstein, por las circunstancias de su vida y por sus descubrimientos y teorías. Y sin embargo nunca recibió el Nobel de Física.
Tal vez te haya ocurrido alguna vez. Estás a punto de enviar un mensaje a través de WhatsApp pero, con las prisas, seleccionaste el contacto -o el grupo- equivocado.
Un inodoro diseñado para hacer que sea incómodo si alguien se sienta durante más de unos minutos en él ha incendiado las redes sociales.
"No me asusto fácilmente, pero esto que nos pasó fue aterrador", recuerda una tarde de octubre el patrón de embarcaciones David Smith cuando lo que al principio parecían delfines rodearon su barco.
El jefe del banco central británico, el Banco de Inglaterra, Mervyn King, trató de comparar el camino del equipo de Gran Bretaña hacia los Juegos Olímpicos de 2012 con las vías de recuperación -aún más largas- de la economía británica.
¿Hubo o no un "quid pro quo" entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su par de Ucrania?
Uno de los efectos de la recesión económica causada por la pandemia de covid-19 es que el mundo fue inundado por dólares.
"Es la única amiga por la que faltaría a clases", escribió Malala Yousafzai en su cuenta de Twitter sobre el primer encuentro con la adolescente ambientalista Greta Thunberg.
Viajar de vacaciones solo no es del gusto de todo el mundo y menos si se trata de la luna de miel.
Dado todo el progreso que hemos logrado en la física moderna durante el siglo pasado, podríamos pensar que los físicos están cerca de un completo entendimiento de lo que compone casi todo nuestro Universo.
Un casino en Las Vegas, Estados Unidos, canceló este viernes las presentaciones del comediante Bill Cosby.
Ámbar Cornejo llevaba ocho días desaparecida hasta que en la tarde del jueves la policía acabó con las esperanzas de encontrarla con vida.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó una declaración para instaurar el Mes de la Herencia Hispana 2014, que comienza el próximo lunes y durará hasta mediados de octubre.
Desde que llegó en 2014, el chileno Alexis Sánchez se convirtió en una de las principales figuras del fútbol inglés.
La vasectomía es una opción más segura y más barata que procedimientos femeninos como la ligadura de trompas, pero sólo hay unos pocos países en el mundo donde más hombres que mujeres se someten a operaciones de esterilización para evitar tener más hijos.
Hace cuatro años, el antropólogo británico Tom McDonald se fue a vivir a Anshan, una pequeña ciudad rural entre Pekín y Shanghái.
En el que probablemente es el momento de máxima tensión de la historia de la eurozona, los griegos se enfrentan este domingo a un referendo clave no sólo para su país sino para Europa.
Cuando Kowk Law, de 34 años, se cayó de su patineta mientras descendía a toda velocidad una cuesta sintió como sus dientes se quebraban cuando se golpeó con el suelo.
De un lado: el nudo de Conway, un problema matemático famoso por la eminencia que lo propuso, el inglés John Horton Conway, y porque llevaba medio siglo sin respuesta.
A menudo se dice que el desayuno es una parte esencial de una dieta sana, especialmente cuando se trata de cuidar la figura.
China anunció la semana pasada que, por primera vez, logró extraer cantidades considerables de una sustancia semejante al hielo bajo el Mar Meridional de China que muchos consideran clave para los suministros energéticos del futuro.
Los polos magnéticos de la Tierra vienen de su núcleo de hierro líquido. Como el hierro es magnético, actúa como un imán gigantesco que apunta casi exactamente de norte a sur.
Los negociadores del gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC regresan este lunes a la mesa de diálogo de La Habana para seguir intentando acordar la "política de desarrollo agrario integral" que está llamada a constituirse en la piedra angular de cualquier eventual acuerdo de paz.
Comprarse un auto sin autorización del gobierno en Cuba desde este viernes es posible. Pero este sueño está al alcance de pocos bolsillos.
El papa Francisco ofreció su primer mensaje de Navidad en la Plaza de San Pedro, en la Ciudad del Vaticano, frente a miles de feligreses.
Algunos pensaron que era una estrategia para vender condominios eso de que Donald Trump lanzara una campaña presidencial.
Está de vacaciones pero de forma subrepticia revisa sus correo de trabajo cuando se levanta.
El mensaje de las autoridades y los especialistas es claro: vacunarse es una manera efectiva de combatir la pandemia de covid-19.
Aunque se hizo mundialmente famoso gracias a Apple, la compañía que él mismo creó, Steve Jobs alguna vez aspiró a ser un asalariado.
Samsung quiere pasar página a los problemas del pasado. Y espera lograrlo con la octava versión del Galaxy Note, su teléfono más "explosivo" hasta la fecha.
El temor ante las nuevas variantes de coronavirus que amenazan con reducir la eficacia de las vacunas propició el endurecimiento de las restricciones a los viajeros que lleguen a Reino Unido.
Kamala Harris se convirtió este miércoles en la primera mujer y primera persona negra en alcanzar la vicepresidencia de Estados Unidos, pero ella no es la única que rompe siglos de tradición.
La policía indaga si tras la muerte de Mina Mangal hay un problema familiar, algo que podría parecer un tema privado y que, sin embargo, en Afganistán es un asunto que está en el centro del debate público.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo que los ataques militares contra Siria podrían evitarse si en la próxima semana el presidente Bashar al Asad entrega las armas químicas en su poder.
¿Puede alguien en este momento, en algún lugar del planeta, hablar bien de Sepp Blatter, el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA?
Diego Armus, doctor en Historia por la Universidad de California y profesor de historia latinoamericana en Swarthmore College (Estados Unidos), investiga la enfermedad como un fenómeno político y cultural.
Su música llegó a sonar en discotecas de todo el mundo: desde Suecia, su país natal, hasta China.
La Fiscalía de El Salvador presentó este lunes un recurso de apelación contra el arresto domiciliario del expresidente Francisco Flores.
Cientos de personas salieron a las calles de Baton Rouge, Luisiana, Estados Unidos, para protestar por segunda noche consecutiva por la muerte del ciudadano negro Alton Sterling a manos de la policía.
Todos, al menos una vez en la vida, fuimos los primeros en la carrera por la vida.
La Asociación Nacional del Rifle, la mayor organización defensora de la posesión de armas de EE.UU., pidió que el gobierno establezca "regulaciones adicionales" para los "bump stocks", un accesorio que facilita el disparo automático de balas.
Sillas rojas, verdes y azules esperaban alineadas a las afueras de una empresa de colchones en Lima la llegada de un centenar de niños en marzo de este año.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, parece haberse anotado una victoria política con la aprobación del acuerdo que impidió fuertes aumentos impositivos y recortes del gasto público.
Hay hoteles que cobran por el acceso a WiFi hasta US$20 el día, una cifra que para muchos es, al menos, exagerada.
Es probable que haya una canción favorita o un ritmo que te acompaña cuando sales a correr o visitas un gimnasio.
La victoria de Guillermo Lasso en la segunda vuelta electoral de Ecuador constituye la primera derrota en unos comicios presidenciales del movimiento del exmandatario Rafael Correa en casi 15 años.
La humanidad está en riesgo y muchos de los peligros han sido creados por nosotros mismos.
Jenny sentía tanto frío que le dolía la cabeza y no podía dormir.
El Ejército de Liberación Nacional de Colombia (ELN) liberó este martes al ciudadano canadiense Gernot Wober, en su poder desde hace más de siete meses, dando así un importante paso hacia un posible diálogo de paz con el segundo grupo guerrillero de Colombia después de las FARC.
El homicidio de Dewitt Duckett en noviembre de 1983 generó conmoción en la ciudad de Baltimore, en el este de Estados Unidos.
Un niño de 13 años recibió varios disparos de agentes de policía en Estados Unidos después de que su madre llamara a emergencias para pedir ayuda porque el chico sufría una crisis de salud mental.
Un grupo de científicos asegura que revocó "decisivamente" la teoría predominante de cómo se formaron los planetas.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, sufrió este jueves un malestar después del segundo debate con el candidato rival a la presidencia, Aécio Neves, que la obligó a interrumpir una entrevista en vivo.
La guardia costera de Italia coordina una operación para rescatar un barco mercante con 450 migrantes a bordo que se encuentra a la deriva en las costas del sureste del país.
Microsoft ha pausado la actualización de su sistema operativo Windows 10 October 2018, la mayor hasta la fecha, luego que varios clientes se quejaran de que sus archivos desaparecen al instalarla.
El papa Francisco anunció la creación de una Secretaría de Economía que se ocupará de gestionar todas las actividades económicas y administrativas de la Santa Sede, informó la oficina de prensa del Vaticano en un comunicado.
El rey Juan Carlos I de España anunció el lunes su decisión de abdicar en favor de su hijo, el príncipe Felipe.
Es considerado como un club exclusivo que reúne a los países de mayor desarrollo en el mundo. Y este viernes Costa Rica se convirtió en el primer estado de América Central al que le abren sus puertas.
Para Hannah Dalton, el embarazo significó ocho meses de no poder tomar líquidos sin vomitar, más de 27 visitas al hospital para terapias intravenosas y vivir de medicamentos contra la enfermedad.
En los más de 130 años desde que se jugó el primer derbi entre el Celtic y el Rangers, sólo ha habido un día en el que los aficionados de los dos gigantes del fútbol escocés se unieron en un sólo sentimiento.
Por primera en casi cien años, la carrera de Esquimología en la Universidad de Copenhague, Dinamarca, no recibirá nuevos alumnos cuando se inicien las clases del país en septiembre.
Es el proyecto de transporte público más ambicioso de todo Estados Unidos y promete ir más rápido que cualquier tren de Europa o Japón.
Su nombre no es tan conocido como el de Steve Jobs o Bill Gates, pero Michael Dertouzos fue "un ícono en el mundo tecnológico".
Al cumplirse 60 años de la muerte del líder soviético José Stalin, sigue habiendo controversia sobre cómo valorar su legado en su tierra natal, Georgia.
Hay células que continúan funcionando incluso después de que una persona muere.
Un pedido de una profesora de una universidad de Estados Unidos para que los alumnos no hablen chino en sus instalaciones desató una polémica.
Es una experiencia frustrante y uno de los errores informáticos más temidos por los usuarios de Windows.
El líder norcoreano, Kim Jong-un, habría asegurado durante una aparición pública en Pyongyang que su país "posee una bomba de hidrógeno".
El Banco Central Europeo, BCE, decidió reducir sus tasas de interés de referencia al 0,15%, el nivel más bajo en su historia.
El biólogo japonés Yoshinori Ohsumi ganó este lunes el Nobel de Medicina o Fisiología 2016.
El Global Hawk es uno de los aviones espía más sofisticados del ejército estadounidense y la BBC tuvo una oportunidad pocas veces concedida a un medio de comunicación de ver uno en la base aérea Grand Forks, en Dakota del Norte.
Marcus Guimarães es brasileño, pero con un creciente clima de Mundial de fútbol en su país camina por Río de Janeiro con la camiseta del eterno rival: la albiceleste de Argentina.
Si a partir de este viernes reenvías un texto, foto, video o audio de un contacto de WhatsApp a otra persona, a tu receptor le aparecerá el siguiente mensaje junto al contenido y en letra cursiva: "Reenviado".
En un mundo en el que la obesidad representa uno de los mayores problemas de salud pública, medir y diagnosticar la condición física de las personas parece fundamental.
El cantante canadiense Michael Bublé y su esposa, la actriz argentina Luisana Lopilato, anunciaron la pasada semana que su hijo de tres años tiene cáncer.
Un silencio incómodo se sintió en la noche del jueves tras la intervención de los allegados al venezolano Leopoldo López en una plaza caraqueña después de que se conoció la condena por más de 13 años al político opositor. De repente, una mujer gritó: "¿Y ahora qué hacemos?".
Por primera vez en décadas, los colombianos vislumbran un futuro en paz. Algunos se preguntan si es posible imaginarlo también sin narcotráfico.
Los registros de la época dan cuenta de calles vacías, de empleados que no acudían a sus trabajos y de gente con mucho miedo que no se atrevía a salir de sus casas por miedo a cruzarse con quienes sufrían de influenza y que, desesperadamente, necesitaban ayuda.
Todos hemos incurrido ocasionalmente en excesos al comer y muchos tenemos malos recuerdos, grabados en la mente, por haber consumido algunas ostras o canapés de camarones en mal estado.
Organizaciones internacionales y gigantes petrolíferos como BP calculan que hacia el año 2035 la demanda global de energía aumentará cerca de un 40%.
Ahora que la temporada de galardones de películas está en pleno auge -con los premios Bafta, los Globos de Oro y los Oscar- la atención del mundo está en la industria cinematográfica.
A sólo tres fechas para el final del maratónico proceso de clasificación para el Mundial de Rusia 2018, las eliminatorias sudamericanas están más ardientes que nunca.
Llegó la hora que llega cada cuatro años y frente a la cual sólo puedo actuar de una manera: aguantar.
Wayne Rooney lo hizo de la mejor manera que lo podía hacer, con una espectacular definición de tiro libre desde un ángulo casi imposible que entró por toda la escuadra.
Al menos 23 personas, entre ellas varios niños, murieron este domingo luego de que una serie de tornados golpearon localidades del estado de Alabama, en el sur de Estados Unidos.
Una extraña emisión de ondas que pudo llegar a la Tierra desde un planeta extrasolar está siendo investigada como un indicio de vida extraterrestre.
Con una inflación de 3.000% y nuevas monedas que más tarde fueron desechadas, no era fácil emprender en el comercio minorista en Brasil al inicio de los años 90.
"Estoy financiando mi propia campaña", es una frase que ha repetido numerosas ocasiones el millonario Donald Trump desde que hace un año anunció que competiría para convertirse en el candidato del Partido Republicano de cara a las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos.
Ha sido descrito como "un experimento democrático" en medio del caos que reina en Medio Oriente, "una nueva sociedad secular" creada al lado del califato del autodenominado Estado Islámico (EI).
El concejal del municipio caraqueño Libertador y exdirector de la policía de inteligencia de Venezuela, Eliécer Otaiza, fue hallado muerto con impactos de bala.
El cofundador de Facebook reconoció que 2018 ha sido un "año intenso" para su empresa.
La ola de calor que sufre estos días Europa está causando estragos.
No sufrió una guerra ni una catástrofe natural pero en 2017 Venezuela se ubicó en el cuarto lugar en la lista de países de origen de nuevos solicitantes de asilo en el mundo.
Decenas de personas murieron en varios ataques con armas y bombas en París. Conmocionados, los testigos han compartido su testimonio con los medios.
Después de sugerir que Turquía derribó un avión ruso para proteger "las vías de suministro de petróleo" desde el autodenominado Estado Islámico, Vladimir Putin dijo que es algo en que está implicado el mismo presidente Recep Tayyip Erdogan y su familia.
La riqueza del mundo no está repartida por igual. Eso no es novedad. Pero es que cada vez se reparte en muchas menos manos y entre muchos menos países.
"¿Apoya usted el acuerdo final para la terminación del conflicto y la construcción de una paz estable y duradera?".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Gritos y golpes llevaron a Charles Ramsey a preguntarse lo que sucedía en la casa vecina. Fue entonces cuando tres de las desapariciones de adolescentes más misteriosas de la última década dejaron de serlo.
Los jóvenes que sufren lesiones en el cerebro tienen más probabilidades de cometer crímenes y terminar en prisión, dicen científicos.
Un fantasma recorre Europa… el fantasma de la Liga Europea de Fútbol.
La niña paraguaya de 11 años que presuntamente fue violada y embarazada por su padrastro y a la que el gobierno le negó autorización para abortar, dio a luz este jueves en un hospital de Asunción.
¿Puede culparse a James Buchanan Duke (1856-1925), pionero en la fabricación y distribución de los cigarrillos industriales, por las innumerables muertes que este producto ha causado?
El presidente Vladimir Putin indicó que respetará el resultado de las elecciones presidenciales de Ucrania el próximo domingo.
Raymond McCauley se puede ir quedando ciego en la medida que vaya cumpliendo años.
La mujer más joven elegida para el Congreso de EE.UU. en la historia tiene un problema: no puede pagar el alquiler de una vivienda en Washington D.C.
El gobierno ruso afirmó este domingo que el ataque aéreo que realizó la coalición liderada por Estados Unidos contra tropas sirias que combaten al autodenominado Estado Islámico podría poner en riesgo el acuerdo del cese el fuego en la región que comenzó el pasado lunes.
Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania y Jerusalén Oriental han sido una de las mayores fuentes de disputa entre ambos.
Mahmoud llora de forma desconsolada. Una mano empuja al niño desde adentro de los escombros. Otras manos lo empujan hacia afuera.
Como futbolista internacional, entrenadora y aspirante a árbitro, Eudy Simelane le dedicó su vida al deporte.
"La Parka", uno de los ídolos de la lucha libre mexicana de las últimas tres décadas, falleció a los 54 años luego de 3 meses de complicaciones de salud tras haber sufrido una grave lesión en el cuadrilátero.
La memoria humana es compleja y los científicos todavía están estudiando y entendiendo mejor cómo funciona.
Li Huaifeng fue nombrado Fotógrafo de Comida Pink Lady del Año 2021 por la imagen que tituló Sabor y que tomó en Licheng, Shanxi.
A sus 33 años, un estadounidense ha logrado algo que parecía imposible: ser la primera persona en cruzar la Antártica solo y sin ningún tipo de apoyo.
Más de 66.000 inmigrantes y refugiados han llegado a las costas de Italia en lo que va de este año. Pero muchos no sobrevivieron la travesía... y cuando la Marina italiana fue a ayudar a los inmigrantes apiñados en un bote cerca de Sicilia, se conmovieron por lo que encontraron.
El gobierno de Mali hizo pública la detección de un nuevo caso de ébola de las más de 300 personas que tiene en observación.
Propiedades en Estados Unidos, confiscadas. Cuentas bancarias en ese país, congeladas. Visa y entrada al territorio, inhabilitadas. Y toda relación con personas o empresas estadounidenses, prohibidas.
Akshay Ruparelia vendía propiedades en internet durante sus recreos mientras estudiaba en la secundaria.
Si usted está buscando pareja en internet, ¿sabía que hay una forma de completar su perfil que puede maximizar las posibilidades de que lo contacten?
Entre los años 2000 y 2013, 26 asteroides de tamaño considerable han impactado la superficie de la Tierra.
Hace unas semanas les informábamos en BBC Mundo cómo es la vida en Oymyakon, en el este de Siberia, Rusia, el pueblo más frío del planeta.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La reputación de Volkswagen continúa sufriendo por la revelación de las trampas cometidas durante las pruebas de emisiones contaminantes en los vehículos de la empresa. Y entre tanto, muchas preguntas siguen sin respuesta clara.
Afirmar que a Lionel Messi o a Cristiano Ronaldo les falta algo como futbolistas parece casi perverso.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó por teléfono este miércoles a Juan Guaidó para expresarle su apoyo como "presidente encargado" de Venezuela.
Jim Ratcliffe, el hombre más rico de Reino Unido, supo convertir lo descartable en oro.
Imágenes satelitales apuntan a que Corea del Norte comenzó a desmantelar unas instalaciones de prueba de motores de misiles consideradas clave en el desarrollo de su programa de misiles balísticos, según publicó este lunes un grupo de análisis estadounidense.
El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, admitió este miércoles que empresarios vinculados a un multimillonario desfalco al sistema de seguridad social del país financiaron su campaña política con parte de ese dinero.
Catalina Silva, de 18 años, creció en la Patagonia chilena y comenzó a interesarse por la ciencia a los 8 años, lo que la llevaría con el tiempo a involucrarse en la lucha por el cuidado del medio ambiente.
El francés Ivan Kwiatkowski regresó a casa una tarde y se enteró de que un hacker había intentado estafar a sus padres. Entonces planeó una cuidadosa venganza.
En la campaña electoral de Estados Unidos, hace tiempo que de lo único que se habla es del comportamiento sexual de Donald Trump.
China emitió una severa advertencia a los manifestantes en Hong Kong: "Aquellos que juegan con fuego, se quemarán".
Después de que circularan informaciones de que estaban activas las cuentas que Facebook e Instagram le habían suspendido al presidente Donald Trump, la empresa aclaró que el mandatario sigue sin poder publicar en ellas.
Un enfrentamiento entre presos en el Internado Judicial José Antonio Anzoátegui, en el oriente de Venezuela, dejó al menos 12 muertos y una decena de heridos.
Grupos de cibercriminales están vendiendo el acceso ilegal a las computadoras de algunas de las compañías más grandes del mundo.
Para la mayoría de las mujeres el síndrome premenstrual es una parte desagradable pero llevadera del ciclo de cada mes. Pero entre el 5% y 8% de las mujeres en edad fértil, tienen síntomas tan severos que pueden llegar a ser fatales.
Los cancilleres de Francia y Reino Unido responsabilizaron al gobierno de Siria por el fracaso de la más reciente ronda de conversaciones de paz en Ginebra.
Sentarse en la silla de un peluquero puede parecer algo sencillo, pero para un niño con autismo un corte de pelo puede ser doloroso. Y para los padres un momento estresante.
La teoría de la desaparición de los mayas ha dado para libros, documentales e innumerales debates. Pero tiene un pequeño problema: no es cierta.
Hace 120 millones de años, un dinosaurio emplumado y muchos otros animales primitivos quedaron atrapados en una muerte instantánea y violenta.
Una enorme reserva de agua en forma líquida se esconde bajo la capa de hielo en Groenlandia todo el año, según afirma un grupo de científicos.
Si ha habido un objeto protagonista en esta pandemia global de covid-19 es la mascarilla.
Luego de trabajar callada y diligentemente muchos años como dentista en Londres, Eugene Gamble decidió cambiar de carrera para convertirse en empresario.
Nada más simbólico de la presencia china en América Latina que la reciente adquisición de la mina Las Bambas en Perú.
La drag queen estadounidense Chi Chi DeVayne, más conocida por su participación en el programa de televisión "RuPaul's Drag Race", falleció el jueves a los 34 años de edad.
Para los que disfrutan de una tostada bien tostada o de unas papitas crujientes y casi quemaditas, estas son malas noticias.
No fue una decisión a la ligera y requirió mucho debate, pero al final la Fórmula Uno aceptó que ya no necesitaba a las llamadas "chicas de la parrilla", las modelos que acompañaban a los pilotos y desfilaban antes del comienzo de los grandes premios.
Con más de 500 temas musicales a lo largo de su carrera, Ennio Morricone fue uno de los compositores más influyentes de la industria del cine.
La covid-19, que ya ha dejado más de 20.000.000 contagios y casi un millón de víctimas mortales, también está modificando la forma en la que manejamos nuestro dinero.
El catalán es la lengua propia de Cataluña. Pero no solo lo es de este territorio.
Apoyar en público la globalización es hoy en día una tarea compleja.
Un extraño caso está causando conmoción en Alemania, donde tres entusiastas del combate medieval aparecieron muertos atravesados con flechas de ballesta, dos de ellos en el corazón y una tercera en el cuello.
El 14 de abril de 2014, la atención del mundo se centró en un remoto pueblo en el noreste de Nigeria, Chibok. Allí habían sido secuestradas unas 280 adolescentes mientras dormían en su colegio.
En la sede de las Abuelas de Plaza de Mayo, en la calle Virrey Cevallos de Buenos Aires, cuentan en la organización que a juzgar por el aluvión de consultas, la de este miércoles pudo ser una jornada récord.
"Me puso siete u ocho inyecciones y luego me extrajo ocho dientes en una misma cita. Quedé chorreando sangre durante tres días".
"Mido 1,70 m. , peso unos 20 kilos y en este punto ningún hospital quiere aceptarme. Hay un hospital de la otra costa que puede ayudarme y no tengo muchas posibilidades. Necesito su ayuda".
No te lo estás imaginando. Lo que ves se parece claramente a un emoticón: una cara feliz que nos sonríe desde las profundidades del Universo.
Si estás contando las horas para subir a las redes sociales tu propia foto del eclipse, ¡presta atención!
Hojas de col (repollo) para los pezones, fenogreco para mejorar la producción de leche, bolsas de té para aliviar el dolor. Estos son algunos de los consejos que en muchos países, durante generaciones, han pasado las madres a sus hijas cuando están lactando.
Argentina ha prohibido todos los vuelos comerciales internos e internacionales hasta el 1 de septiembre a causa de la pandemia de coronavirus.
La llaman "cráneo 5". Un nombre simple para la calavera que dio un golpe de timón en la teoría de la evolución.
Sir Arthur Conan Doyle es más conocido por sus novelas de Sherlock Holmes, pero hace un siglo publicó un relato muy diferente.
¿Nos estamos volviendo más obsesionados con nosotros mismos y narcisistas?
Pasiones hay muchas y la del científico avícola Bruce Glick eran los pollos, más precisamente un curioso órgano ubicado en la cloaca, la cavidad abierta al exterior para la expulsión de desechos.
Son casi ocho minutos de audio en los que apenas se dejan de escuchar llantos de niños.
El balón cayó del cielo y Alonso Escoboza lo trató como los propios dioses del fútbol.
Fue uno de esos cuentos de hadas en el fútbol. Un modesto club del sur de Londres pasó del completo anonimato a la gloria en sólo 10 años.
Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convirtió este sábado en el primer presidente de izquierda en la historia reciente de México.
El triple ganador del premio Oscar Daniel Day-Lewis, protagonista de películas como Gangs of New York, El último de los mohicanos y Lincoln, anunció su retiro de la actuación.
El siguiente es un "aviso publicitario" del tratamiento contra el optimismo que fue publicado por el diario The Wipers Times en plena Primera Guerra Mundial. "¿Es usted una víctima del optimismo? ¿No lo sabe? Pregúntese lo siguiente:
La ciudad china de Wuhan está planificando hacer pruebas de covid-19 a toda su población, estimada en 11 millones de habitantes, según informaron medios estatales.
"Mi deseo es que se aproveche la cumbre para que los dos países se acerquen más y se ponga fin al bloqueo".
La herramienta de navegación de Google, Google Maps, regresa al iPhone meses después de que el servicio de mapas de Apple experimentara serios problemas y provocara miles de quejas.
Joe Biden se convirtió oficialmente en presidente, Kamala Harris en vicepresidenta, y Lady Gaga cantó el himno nacional. Todo eso era lo esperado.
Una investigación de la BBC descubrió que bebés son anunciados para la venta en Internet en China, algunos con el pretexto de la adopción.
"El especialista me dijo: 'Vamos a tener que amputarla esta tarde porque si no lo hacemos para mañana estarás muerto'".
Después de 36 años, la selección peruana de fútbol jugará un Mundial tras vencer este miércoles por 2-0 a Nueva Zelanda y asegurar su clasificación para Rusia 2018.
Si eran físicamente robustos y tenían capacidades intelectuales y de organización tan avanzadas… ¿por qué se extinguieron los neandertales?
Quizás no la hayas oído nunca, pero seguramente su significado te resultará familiar.
Por primera vez, Washington suministrará ayuda militar directa a la oposición siria, anunció la Casa Blanca.
El tuit de Idris Elba fue bastante críptico pero sugiere que el actor británico podría ser el próximo James Bond.
Las autoridades en Reino Unido recomendaron a las personas con historial grave de alergias que no se vacunen con la inyección de Pfizer/BioNTech.
Sandra Ávila, más conocida como la Reina del Pacífico, fue deportada a México este martes. Detenida en 2007, fue extraditada a Estados Unidos en 2012. Ahora, de vuelta en su país, Ávila fue trasladada a Jalisco, donde enfrenta cargos por lavado de dinero.
Solo unos pocos segundos bastaron para hundir una imagen construida al detalle durante años para sus millones de seguidores en redes sociales.
Los abdominales son una de las zonas del cuerpo que más nos atormentan y obsesionan al mismo tiempo.
El sapo de caña es una de las 100 especies invasoras más dañinas, según la Unión Internacional para la Naturaleza. Y ahora, la ciencia ha comenzado a entender en qué reside la imponente capacidad de expansión de este anfibio.
La luz eléctrica de nuestros hogares es responsable del 5% de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero.
Han pasado más de 30 años desde el peor desastre nuclear de la historia, el de la planta nuclear de Chernóbil, en el norte de Ucrania, en la entonces Unión Soviética.
Ni una, ni dos, ni tres. El fundador de la iglesia mormona Joseph Smith llegó a tener 40 esposas.
Rebeldes prorrusos derribaron este sábado un avión de transporte militar de la fuerza aérea de Ucrania en el este del país.
Empezaba a caer la tarde el pasado sábado en la ciudad amazónica de Pucallpa, en la zona centro-oriental de Perú, cuando apareció una bola de fuego en el cielo.
En este video puedes ver cómo fue el eclipse solar total de este 14 de diciembre de 2020.
Las series "Breaking Bad" y "Modern Family" cumplieron los pronósticos y lograron el Emmy al mejor drama y a la mejor comedia del año, respectivamente, en la ceremonia que este domingo se llevó a cabo en Los Ángeles, California.
Corea del Norte intentó lanzar sin éxito un misil desde su costa este en la mañana del domingo, según informaron Corea del Sur y Estados Unidos.
Poco después de que en Costa do Sauipe se definiera la suerte de las 32 selecciones que clasificaron para el Mundial de Brasil 2014, los entrenadores dieron sus impresiones de los grupos que les tocaron en el sorteo.
“Mujer. Cabello castaño oscuro ondulado. Estatura: 1.58. Uñas pies pintadas color rojo. Prendas: pantalón mezclilla ‘Zara’. Playera tipo polo de hombre roja. Sin tatuajes”.
"Es la precisa definición de una historia de éxito estadounidense: alguien que continuamente establece estándares de excelencia mientras expande sus intereses en bienes raíces, deportes y entretenimiento".
Si por lo general los volcanes se forman en los límites de las placas tectónicas, ¿por qué en Madagascar, situada en el medio de una placa tectónica, hay volcanes?
En 916 el rey Carlos III de Francia, apodado "el simple"-que significaba "honesto"-, recibió un regalo que lo complació sobremanera.
Un pequeño roedor africano, que tiene una capacidad extraordinaria de regeneración de tejidos, está ayudando a encontrar un tratamiento para curar heridas en humanos sin dejar cicatrices, afirman científicos en Estados Unidos.
Medios estadounidenses informaron este jueves que Corea del Norte envió a Estados Unidos una factura de US$2 millones por la atención médica que prestaron al estudiante Otto Warmbier mientras estuvo detenido en el país asiático.
El Partido Republicano de Estados Unidos tiene un inventario de 16 candidatos para escoger quién los representará en las próximas elecciones presidenciales en 2016.
El Congreso de Estados Unidos aprobó recientemente un proyecto del presidente Barack Obama para armar y entrenar a los rebeldes moderados en Siria como parte de la estrategia contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Gigantescos pilares que denotan al mismo tiempo destrucción y creación.
Durante un discurso pronunciado el año pasado el presidente Donald Trump dijo que el ejército revolucionario de Estados Unidos "le había arrebatado los aeropuertos" a los británicos durante la guerra de independencia (1775-1783).
Cuando a Estrella Vázquez le dijeron que iba a ser portada de la revista Vogue, no conocía la publicación británica, según cuenta en una entrevista con Reuters.
Un segundo informante ha emergido en el caso del "impeachment" contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Ya no hay dudas sobre las principales fuentes del enigmático aumento de un gas que destruye la capa de ozono.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
5.000 personas, dos reactores nucleares y más de 60 aviones a bordo.
Una manifestación de la oposición en Caracas dejó al menos tres muertos y decenas de heridos en el marco de una jornada de protestas convocadas por estudiantes en toda Venezuela contra el gobierno de Nicolás Maduro.
En la era del GPS, donde nos hemos acostumbrados a orientarnos fácilmente mirando la pantalla del celular, es fácil olvidarse lo aterradora que puede ser la sensación de estar perdidos.
José Salvador Alvarenga, el náufrago salvadoreño, lucía visiblemente agotado al bajar del avión en el Aeropuerto Internacional de San Salvador, luego de un largo viaje que lo trajo de vuelta a su país natal tras una casi interminable travesía a la deriva.
Netflix es el plan ideal para cuando llegas a casa cansado y, literalmente, no quieres pensar ni mover un dedo.
El profesor peruano Juan Francisco Baldeón no es un primerizo en las aulas: ha dado clases de Derecho durante 17 años.
Los recientes ataques a instalaciones petroleras de Arabia Saudita han llevado a especular sobre el uso de drones armados.
Esas horas interminables en la playa, una piscina o parque, entregado a los rayos del sol que poco a poco van calentando la piel y pueden sumirlo en un estado de relajación pueden ser adictivos.
"Estoy desesperada, tengo a mi niño, no sé a dónde ir".
Un hecho insólito ocurrirá esta semana en los juegos extremos de invierno 2015 en Aspen, Colorado, Estados Unidos.
Los equipos de rescate en la isla italiana de Lampedusa informaron que la búsqueda de las víctimas del naufragio de la semana pasada se ha reiniciado.
Hubo una época en la que los zepelines parecían destinados a convertirse en el medio de transporte preferido para los viajes intercontinentales.
Egresó de la Academia Militar como el 87 de su promoción. Ahora se convirtió en el número uno del Ejército de Venezuela.
Si tienes un automóvil es muy probable que la mayor parte de ese vehículo haya sido fabricada por un robot. Y lo mismo puede decirse de tu teléfono celular, tu televisor, tu lavarropas o cualquier producto de plástico que forma parte de tu vida cotidiana.
La mayoría de los habitantes de Corea del Norte viven en la pobreza, pero los expertos aseguran que hay una creciente clase media con dinero disponible para gastar y tiempo libre para divertirse.
La NASA refutó la afirmación de un excientífico de la agencia espacial de que las misiones Viking hallaron evidencia de vida en Marte en la década de 1970.
Una simple magdalena inspiró a Proust la escritura de "En busca del tiempo perdido", una de las grandes obras de la literatura universal. Los filósofos también han tenido sus propias "magdalenas", detalles biográficos que han determinado la génesis de sus obras inmortales.
"Hoy declaro el inicio de las heroicas operaciones para liberarlos de Daesh".
"Chickenshit" es la palabra más repetida en Washington en los últimos días.
Rusia informó que ha probado con "éxito" un misil hipersónico, una de las 6 armas "invencibles" presentadas por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, "en respuesta a Estados Unidos" la semana pasada.
Con fuegos artificiales, banderas y la ilusión de un nuevo comienzo, decenas de miles de chilenos celebraron en las calles los resultados del histórico plebiscito celebrado este domingo 25 de octubre.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, que estuvo detrás de la filtración de detalles sobre el programa de vigilancia masiva de Estados Unidos, se ofreció para ayudar a las autoridades de Brasil en la investigación del caso, según publica el diario brasileño Folha de São Paulo .
"La verdadera sabiduría es reconocer tu propia ignorancia", según el filósofo Sócrates; "El conocimiento viene, la sabiduría se queda", según el poeta Alfred Tennyson (1809-1892); "El tonto se cree sabio pero el sabio sabe que es tonto", según el dramaturgo William Shakespeare.
El recuento de muertes en la ciudad de Nueva York se disparó este miércoles a más de 10.000, después de que se informara de 3.778 personas que probablemente tenían covid-19, pero murieron sin que se les hiciera la prueba.
Cada vez que llega el invierno ocurre lo mismo... empiezan los resfríos, la tos y las gripes.
El legendario músico inglés David Bowie murió a los 69 años en Nueva York (EE.UU.) tres días después de lanzar al mercado su último disco, "Blackstar".
Para ser una población de apenas 250 habitantes y aspecto desolador bajo un sol inclemente, Bombay Beach recibe bastante atención de reporteros y equipos de producción de películas y documentales.
Lo que antes era amenaza, ya es realidad: Estados Unidos aplicó sanciones a funcionarios del gobierno de Venezuela.
Es una enorme recopilación de datos que se traduce en un mapa y un dato sorprendente: 5 países acaparan el 85% de la pesca en alta mar de todo el planeta.
Quizás no lo sepas, pero cada banana que compras casi seguro desciende de una planta que creció en una casa señorial inglesa.
Los antioxidantes son vitaminas, minerales y otros químicos que ayudan a proteger las células de las sustancias dañinas que se producen durante el proceso de metabolismo normal.
América Latina debe estar preparada para que la epidemia del virus zika se convierta en una endemia, es decir, un mal que afectará a toda la región durante un largo periodo de tiempo, como ocurrió en la década de los 90 con el dengue hemorrágico.
El sedentarismo infantil es una realidad que se agrava con el paso de los años.
Un hombre de origen venezolano que vive en Londres se ha convertido en la segunda persona en el mundo en curarse del virus de la inmunodeficiencia humana (VIH), según confirmaron sus médicos.
Una búsqueda rápida en internet de los científicos más famosos del mundo arroja como resultado, entre otros, los nombres de Galileo Galilei, Albert Einstein, Isaac Newton, Charles Darwin, Stephen Hawking y Alexander Fleming.
Las autoridades sanitarias de Estados Unidos dijeron que están investigando un posible caso de contagio local del virus zika por transmisión sexual.
Las autoridades de Río de Janeiro anunciaron medidas especiales para evitar la propagación del virus del zika durante los Juegos Olímpicos que se celebrarán este año.
El encallamiento del carguero Ever Given provocó este martes el bloqueo del Canal de Suez, una de las rutas marítimas más transitadas del mundo.
Desde hace años los científicos en Estados Unidos saben que las mujeres de origen latinoamericano de ascendencia indígena tienen un menor riesgo de padecer cáncer de mama que las mujeres de origen europeo.
"Estamos en las cuevas de la montaña Sinjar, no tenemos nada, ni comida ni agua. Necesitamos ayuda. Además de toda la persecución y la humillación que hemos sufrido, ISIS ahora quiere matarnos, quieren masacrarnos, eso es lo que quieren".
¿Era el informante más valioso de los servicios de inteligencia de Estados Unidos en Rusia?
Al menos 38 personas murieron en varios ataques registrados en Afganistán este lunes.
Estados Unidos confirmó que está solicitando la extradición de Julian Assange por "intrusión informática".
A lo largo de la historia, los gobernantes rusos han llegado al poder de diferentes maneras.
Donald Trump bloqueó la que habría sido la fusión tecnológica más grande de la historia.
Cada vez que volamos estamos expuestos a una dosis mínima de radiación que no representa un peligro para la salud.
"Venezuela, no estás sola". Este grito resonó en una de las entregas de premios más importantes para los hispanos de Estados Unidos en la boca de artistas como Marc Anthony, Chino y Nacho, William Levy, Chiquinquirá Delgado o Marjorie de Sousa.
Ingresó a India por vía aérea cargando un mensaje secreto en urdu, la lengua oficial de Pakistán, con un mensaje para el primer ministro Narendra Modi.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Su destino era ser usadas por los grupos rebeldes que se enfrentan en Siria al gobierno del presidente Bashar al Asad. Sin embargo, armas enviadas por Estados Unidos y sus aliados a esa parte del mundo han terminado en manos del autodenominado Estado Islámico (EI).
"Ahora mismo, las empresas de Estados Unidos son gravadas con una de las tasas más altas de cualquier lugar del mundo".
Aunque vive en Bélgica desde que dejó el poder en 2017 y está inhabilitado para postularse nuevamente a la presidencia hasta 2028, el expresidente Rafael Correa es el protagonista de las elecciones de este domingo en Ecuador.
Cómo es cubrir el conflicto en Gaza y cómo hacerlo profesionalmente
"El mundo se acabará y debemos huir al último paraíso en la Tierra".
En un momento culminante de la película "Joker", el protagonista interpretado por Joaquín Phoenix baja ágilmente por unos escalones al compás de una palpitante canción, habiendo completado su malvada transformación a villano.
Francia prepara la deportación a Argentina a un antiguo oficial del régimen militar de ese país que enseñaba en la Universidad de la Sorbona en París.
Pensamos que tenemos el control de nuestras acciones, pero si un tumor cerebral o una lesión puede cambiar completamente nuestra personalidad, ¿qué nos dice esto de nuetra voluntad?
El sonido es el sabor olvidado. No solo comemos con la boca, con la nariz o con los ojos. También lo hacemos con el oído.
El Tribunal Constitucional (TC) de Perú declaró "fundado" el recurso de "habeas corpus" para la liberación de Keiko Fujimori, la excandidata presidencial y líder opositora puesta en detención preventiva hace un año.
Las autoridades de Puerto Rico reconocieron que el huracán María mató a 1.427 personas en territorio estadounidense, y no a 64, como habían informado anteriormente.
Romano Benet y Nives Meroi, marido y mujer, estaban en medio de su empeño por escalar la quinta montaña más alta del mundo, Makalu, cuando las cosas comenzaron a salir mal.
Con un resultado contundente el Barcelona ganó la final de la Champions Lague a la Juventus (1-3). El conjunto azulgrana consiguió su quinta Copa de Europa y su segundo triplete.
Barranquilla, en el Caribe colombiano, es una ciudad "educada, alegre y presumida", según la describe la escritora, actriz y periodista Maribel Abello Banfi en su libro "Hasta ahora te creo".
Un doble crimen vuelve a poner el foco en la violencia machista en España.
A partir de ahora, quien contrate nuevos servicios de telefonía móvil en China tendrá que pasar por un escaneo facial, una nueva medida que causa polémica en el gigante asiático.
El gigante de la electrónica Foxconn, el fabricante del iPhone, ha tomado la extraordinaria decisión de destinar parte de su producción a la manufactura de mascarillas quirúrgicas.
La inteligencia artificial lo inundará todo en el futuro que Google parece haber diseñado para nosotros, pero si el usuario necesita realmente tanto avance tecnológico es algo que solo nos dirá el tiempo.
Fue un discurso en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, parecía no querer guardarse nada.
La tensión se eleva entre Costa Rica y Nicaragua a causa de los miles de migrantes cubanos que buscan atravesar ambos países en su viaje rumbo a Estados Unidos.
La justificación de Estados Unidos del ataque que mató al general iraní Qasem Soleimani ha sido tan cambiante y confusa que ha llegado un punto en que los argumentos manejados por el presidente Donald Trump han sido puestos en duda incluso en su gabinete.
El Salvador justifica su decisión de dar la espalda a Taiwán y establecer relaciones con China por "el desarrollo de la economía y la atracción de inversiones".
Un pequeño pollo amarillo se ha convertido en algunos países asiáticos en el amigo virtual a quienes los jóvenes cuentan sus confidencias.
Su expresión de espanto y de dolor ha sido la fascinación de los arqueólogos que llevan más de un siglo tratando de resolver el enigma de la llamada "momia que grita": ¿quién era este hombre y por qué sus restos quedaron embalsamados con ese gesto descarnado?
Cuando Hillary Clinton anunció en abril del año pasado que buscaría ser la primera mujer presidente de Estados Unidos, pocos pensaron que tuviera rival.
De un tiempo a esta parte, Ben Crump se ha convertido en una presencia casi constante en Estados Unidos para todo lo relacionado con desigualdad racial y brutalidad policial.
En las mesas argentinas, entre mate y media lunas, hay quienes ven gestarse una revolución.
Meryl Streep subió al escenario de los Globos de Oro para recibir un premio por su trayectoria y salió ovacionada por su mensaje político.
La guerrilla colombiana del Ejército de Liberación Nacional (ELN) liberó este jueves al excongresista Odín Sánchez, al que mantuvo secuestrado por unos diez meses, mientras que el gobierno indultó a dos miembros de ese grupo rebelde.
En un día gris en Río de Janeiro, había una conversación que iluminaba cada rincón del Parque Olímpico.
"Ayacucho" significa en quechua "el rincón de los muertos", pero sus esquinas están vivas de recuerdos.
Sean Hargrave es un auténtico fanático del fútbol, pero cuando se sentó a ver el partido de apertura del Mundial de Rusia 2018, no logró diferenciar a un equipo del otro.
La mala alimentación, la falta de ejercicio, la obesidad y hasta los genes son conocidos catalizadores de la diabetes tipo 2, pero ¿y el humo de carros y camiones?
Túnez está votando este domingo en la segunda y última ronda de las elecciones presidenciales.
A pocos días de la elección presidencial en Venezuela el próximo domingo, la compañía estadounidense Kellogg anunció que se va del país.
La Casa Blanca confirmó que la esperada reunión entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder norcoreano, Kim Jong-un, tendrá lugar en un hotel en la isla singapurense de Sentosa.
¿Cuán a menudo usted chequea su teléfono cuando está ocupado en otras cosas?
Un escritor tibetano se inmoló a lo bonzo para protestar contra el gobierno chino.
Puedes ir a ver bailar a Catherine Wreford a uno de sus espectáculos y no darte cuenta de que algo anda mal.
Acabo de deleitarme con el documental de Enrique Colina sobre la vaca Ubre Blanca, la recordista cubana que produjo en un solo día más de 110 litros de leche. Fue un animal tan prodigioso que desplazó a un segundo plano a la mejor lechera del imperio.
La víspera del día que lo mataron, Martin Luther King Jr. se topó en el aeropuerto de Memphis con Frank Smith, un viejo conocido con quien había compartido sus luchas en contra de la segregación y la opresión de las personas negras.
Miles de personas se lanzaron a las calles en Líbano durante la última semana en una ola de protestas que el propio gobierno calificó de "sin precedentes".
Si se mantiene fiel a su discurso de campaña, la elección de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos podría cambiar radicalmente la relación de este país con el resto del mundo.
Para algunos resultaría inconcebible un mundo sin Lionel Messi y Cristiano Ronaldo marcando goles, levantando trofeos y batiendo récords.
El senador Bernie Sanders, de 78 años, ganó este martes las primarias demócratas en el estado de New Hampshire y se sitúa como favorito en el inicio de la carrera para encontrar el rival que se enfrentará a Donald Trump en las elecciones presidenciales del 3 de noviembre.
Wilson Bentley estaba fascinado con los copos de nieve desde que era un adolescente.
Casi 110 años después del primer vuelo del 14-Bis, el avión diseñado por el brasileño Alberto Santos Dumont volvió a capturar la atención mundial.
El equipo médico que atiende a Michael Schumacher dio inicio a la reducción de la sedación, el paso previo para despertar a la leyenda de la Fórmula 1, que ha estado un mes en coma inducido.
El gobierno de Reino Unido le dijo a Ecuador que cree que tiene el derecho legal de entrar a la embajada ecuatoriana en Londres y arrestar al fundador de Wikileaks, Julian Assange, quien buscó refugio en ese lugar en junio.
Adivina cuál de estos dos presidentes consigue permanecer en el cargo y cuál cae, en un mismo país sacudido por un gran escándalo de corrupción, una feroz crisis económica y un desencanto generalizado con la política:
En América Latina ha habido un "derroche" del gasto público en las últimas dos décadas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, asegura que gran parte del muro que separa la frontera del norte de México con el sur de Estados Unidos ya ha sido construido o renovado.
Roslyn Callender habla abierta y calmadamente sobre lo que era su vida como adicta a la cocaína.
Los acreedores de Venezuela no van a tener fácil cobrar lo que se les adeuda en caso de una pelea con Venezuela.
El 28 de abril, la policía disolvió el funeral de un rabino judío ortodoxo en Brooklyn, y el alcalde de la ciudad de Nueva York, Bill de Blasio, calificó el evento, que violaba las restricciones del coronavirus sobre reuniones concurridas, como "absolutamente inaceptable".
Maria Rico, de 76 años, de Leicestershire, Inglaterra, se quitó la mascarilla de oxígeno para hablar con sus dos hijas por última vez, a pesar de saber que esto aceleraría su muerte.
Said Kouachi, uno de los autores de los ataques que mataron a 17 personas en Francia la pasada semana, fue enterrado este viernes en una tumba secreta en la ciudad de Reims.
La policía estadounidense capturó este jueves a Eric Frein, el hasta hoy hombre más buscado de Estados Unidos que permaneció más de seis semanas a la fuga en los bosques de Pensilvania tras supuestamente matar a un policía.
Cali, la tercera ciudad de Colombia, volvió a convertirse en el epicentro de las protestas en el país con un confuso incidente que involucró a indígenas, civiles y policía, y que dejó un saldo de al menos ocho heridos.
Los venezolanos saben que cuando una ley se promulga no es garantía de que se cumpla, sobre todo si el oficialismo está en contra de ella.
Hace casi 20 años, a las familias pobres del estado de Coahuila en México les ofrecieron una inusual dádiva. No era un lugar en una escuela, ni una vacuna, ni maíz para tortillas. Ni siquiera era dinero. Era US$150 en cemento mezclado.
La investigación del desastre del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, que el pasado jueves cayó en Ucrania cuando cubría la ruta Ámsterdam-Kuala Lumpur, está repleta de obstáculos.
La noticia surge después de las duras críticas del presidente Donald Trump a las empresas extranjeras que producen en México para vender en Estados Unidos.
Un número récord de migrantes venezolanos llegaron Perú estos últimos días, poco antes de que se endurezcan los requisitos migratorios.
Los obispos alemanes católicos planean continuar con una reforma propuesta para rehabilitar a fieles divorciados y casados en segundas nupcias pese a una advertencia del principal funcionario doctrinal del Vaticano, según un clérigo local.
El excomandante de Cuba Fidel Castro reapareció en público por primera vez en nueve meses.
Fábricas cerradas, comercio paralizado, restricciones de viaje, provincias y pueblos aislados, soldados desplegados para tratar de hacer frente a una emergencia sanitaria…
Mostrar el otro lado de Irak: el día a día de la gente común y corriente más allá de la guerra.
Cuando la firma de ciberseguridad marítima CyberKeel se puso a investigar la actividad de uno de sus clientes, una empresa naviera mediana, descubrió algo sorprendente.
Qasem Soleimani forjó su reputación de hombre aguerrido durante los ocho años que duró la sangrienta guerra entre Irán e Irak, en la década de 1980, cuando comandó una de las divisiones del Ejército iraní.
Su cuerpo fue encontrado en un piso en Glasgow, Escocia, junto a su bebé desnutrido.
El supuesto ataque con cloro del pasado 7 de abril contra la población civil en Duma, en el este de Damasco, volvió a despertar un fantasma que desde hace más de un siglo la sociedad ha querido enterrar: las armas químicas.
La actual campaña presidencial de Colombia, donde este domingo habrá elecciones, parecería ser, según analistas consultados por BBC Mundo, la más sucia de los últimos tiempos.
Dos policías fueron despedidos por mentir y decir que habían sido la primera pareja india en conquistar el Everest.
Celulares, tabletas y computadoras. Elementos de la vida cotidiana que están señalados como los principales culpables del aumento imparable de la miopía en todo el mundo.
La mayoría de los cubanos respiran más tranquilos esta semana, la victoria de Hugo Chávez en Venezuela les asegura un abastecimiento estable de petróleo a cambio del trabajo de decenas de miles de cooperantes para sus programas de salud y educación.
El embarazo y el parto suponen un gran esfuerzo físico para las mujeres, pero el nacimiento tampoco es un camino de rosas para el bebé.
Luego de pasar varios años de silencio, el Banco Central de Venezuela publicó este martes varios datos sobre la economía del país en 2018: inflación del 130.000% y una contracción del 22,5%.
Los dirigentes del béisbol profesional de Estados Unidos y Cuba firmaron un histórico acuerdo que permitirá a los jugadores cubanos contratarse con un equipo de EE.UU. sin tener que salir ilegalmente de su país.
El náhuatl es la segunda lengua más hablada en México y ha tenido un impacto enorme en el mundo hispanohablante e incluso anglosajón.
Recientemente, una serie de salidas de funcionarios de alto perfil han sacudido el gobierno de Donald Trump.
¿A quién pertenece tu cara? Por supuesto, una pregunta tonta... ¿verdad?
No solo dejaste las llaves de casa metidas en la cerradura de la puerta, sino que además fue en la parte de afuera. No recuerdas si al salir apagaste la hornilla en la cocina. Tienes la respuesta a una pregunta en la punta de la lengua, pero no te llega la palabra que estás buscando.
Para H&M, la segunda empresa de moda más grande del mundo, 2018 comenzó con mal pie.
El asesinato de Selena Quintanilla, la icónica cantante estadounidense del género tex-mex, sigue resonando en la comunidad latina en Estados Unidos aun 23 años después de la muerte de la artista.
El gobierno de Argentina anunció este martes que llegó a un acuerdo con tres grupos de acreedores extranjeros para reestructurar US$65.000 millones en deuda extranjera.
Los bolivianos llevan cinco siglos disfrutando de su bebida nacional, el singani.
El acuerdo comercial que Estados Unidos y China firmaron este miércoles ha dejado una pregunta abierta: ¿asoma un ganador en la disputa entre los dos pesos pesados de la economía mundial?
Las ventas de autos están disparadas, los fabricantes están contratando a miles de trabajadores, y los recuerdos de las recientes quiebras de dos de las "tres grandes" empresas de Detroit ya parecen recuerdos lejanos, a pesar de que han pasado menos de cuatro años desde la crisis.
Jerry Lewis, leyenda de la comedia cinematográfica estadounidense, murió este domingo a los 91 años en Las Vegas.
Su nombre no es muy interesante, pero puede que su origen sí.
Las brutales quemaduras que sufrió Eyvi Ágreda en un autobús de Lima se llevaron este viernes la vida de la joven de 22 años.
La tenista Mónica Puig hizo historia este sábado al conseguir la primera medalla de oro para Puerto Rico en unas Olimpiadas, contra todos los pronósticos que no la colocaban entre las favoritas.
A pesar de los años que lleva bajo los focos, la rockera estadounidense Patti Smith no se esconde.
Mientras el número de contagiados por el nuevo coronavirus se multiplica en Europa y se expande por el resto del mundo, en dos países de Asia -el continente en el que se originó- todo indica que el brote se está ralentizando.
Con 480 millones de hablantes, el español es la segunda lengua materna del mundo, por detrás el chino mandarín.
Miles, millones y toneladas son las medidas se repiten una y otra vez a la hora de describir la nueva ampliación del Canal de Panamá.
El 27 de febrero de 2010 quedará marcado en la memoria de millones de chilenos que vivieron en carne propia los efectos del terremoto de 8,8 grados en la escala Richter que azotó con fuerza a la zona centro sur del país.
En Guatemala, miles de adictos a las drogas son encerrados de forma voluntaria para recibir tratamiento de parte de las iglesias protestantes. El cristianismo ofrece la salvación para algunos pero muchos son retenidos contra su voluntad, después de ser "cazados" en las calles.
Hace casi tres semanas que los venezolanos no ven a su presidente, Hugo Chávez. Su última aparición, en televisión, fue una reunión con varios ministros el 15 de noviembre.
Reliance Industries, la mayor empresa petrolera de India y el cliente más grande de Venezuela en ese país, aseguró este jueves que no aumentará sus compras de petróleo de la nación sudamericana.
Como casi todas las narraciones de un gol, ésta contagiaba emoción pura:
La leyenda estadounidense del baloncesto Michael Jordan dejó los Chicago Bulls en 1999. En ese momento puso fin a la etapa más exitosa de su carrera deportiva.
Alan Eustace, uno de los vicepresidentes del gigante de la tecnología Google, rompió el récord mundial de salto que estableció el 2012 el austriaco Felix Baumgartner.
El gobierno de Chile informó que el número de muertes del fuerte terremoto del martes en la noche subió a seis.
Las calles de Hong Kong registraron este martes una jornada de violencia que se saldó con el primer disparo efectivo de la policía a un manifestante en cuatro meses de protestas.
El exsecretario de Defensa mexicano Salvador Cienfuegos, quien fuera jefe de las fuerzas armadas durante el gobierno de Enrique Peña Nieto (2012-2018), fue detenido este jueves en Estados Unidos.
Los hondureños regresaron a oficinas y tiendas este jueves, después de que la administración del presidente interino Roberto Micheletti levantara el toque de queda impuesto desde el lunes.
La Cámara de los Comunes de Reino Unido recibió esta semana información de que un ataque terrorista en Europa por parte de combatientes yihadistas que regresan de Siria es "casi inevitable aunque puede no ocurrir por ahora".
Frente a una congregación multitudinaria sin precedentes en Estambul, el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, llamó a la unidad nacional y expresó que respaldaría el restablecimiento de la pena de muerte si fuese apoyada por el pueblo y el Parlamento.
Para los padres es muy práctico, pero moverse y caminar con una gruesa braga de plástico no debe ser muy cómodo para los bebés, sobre todo si está húmeda.
Cada vez que nos vamos a dormir nuestra mente entra en un mundo increíble de fantasía. Lo que de día resultaría imposible de hacer, de noche se puede experimentar de forma vívida.
Por primera vez, el presidente de Estados Unidos Barack Obama pidió en un discurso del Estado de la Unión que el Congreso ponga final al embargo contra Cuba.
Sentada en un rincón, acumulando polvo y a veces resistiendo los cambios en la intensidad de la corriente eléctrica, aguantando tus insultos -y en ocasiones hasta tus golpes- cuando algo no sale bien, tu computadora es un amigo fiel que da todo y pide poco.
Un grupo de científicos europeos cree haber descubierto finalmente lo que está causando el movimiento del polo norte magnético.
El papa Francisco ordenó crear una comisión que analizará las actividades del atribulado banco del Vaticano, llamado Instituto para las Obras de Religión (IOR).
Naciones Unidas acusó al Vaticano de adoptar políticas que permitían a sacerdotes violar y acosar sexualmente a decenas de miles de niños.
Cuando Peter Linton fue diagnosticado con la enfermedad de Parkinson hace cuatro años, la primera idea que pasó por su mente no fue tomar clases de ballet .
Primero sintió mareos y luego notó unos días de retraso menstrual. Pero Florencia Roldán nunca imaginó lo que le ocurría hasta que un médico de emergencia se lo sugirió.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que abandona el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas.
Desde hace siglos las algas forman parte de la dieta en Asia. Están presentes en la cocina diaria en países como Japón, China y Corea, donde la demanda del mercado supera a la oferta.
El gobierno de Macedonia declaró el estado de emergencia en momentos en que las fuerzas de seguridad en la frontera intentan hacer frente a una inmensa ola de cientos de migrantes que buscan ingresar al país procedentes de Grecia.
La doctora del Chelsea Eva Carneiro renunció este martes a su puesto en el club inglés, seis semanas después de ser duramente criticada por el entrenador portugués Jose Mourinho.
La selección argentina logró este martes sacudirse la maldición en las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018 mientras Ecuador sigue siendo el líder con puntaje perfecto tras derrotar a Venezuela en Puerto Ordaz por 3 a 1.
A los seguidores del Manchester United no les dolió tanto ver a Iker Casillas levantar la décima Copa del Europa que el Real Madrid obtuvo tras vencer al Atlético en la final de la Champions el pasado fin de semana.
¿Te comerías un bocado de queso lleno de gusanos vivos? ¿Te apetece un pene de toro? ¿O qué tal un poco de vino aderezado con ratones muertos en la botella?
Megan Jayne Crabbe tenía cinco años cuando comenzó una guerra contra su cuerpo.
Las baldosas de la pared de la cocina de Regina Lucia Rodrigues da Silva, en el apartamento recién hecho que le dio la alcaldía de Río de Janeiro hace un año, se están despegando. "Están flojas", dice. Se caen.
Dos mortíferos accidentes de aviones Boeing 737 MAX estremecieron el mundo de la aviación a finales de 2018 y principios de 2019.
Los centros de yoga, meditación, hipnosis y acupuntura, así como los productos homeopáticos, se están convirtiendo cada vez más en una opción para los europeos que consideran que sus enfermedades no pueden curarse con los tratamientos tradicionales.
El nuevo gobernador de Florida, Ron DeSantis, suspendió al alguacil que estuvo a cargo de la respuesta policial al tiroteo de la escuela Majrjory Stoneman Douglas, en la ciudad de Parkland, Florida.
Como una de las familias más ricas e influyentes de Honduras, los Rosenthal estaban acostumbrados a ocupar importantes puestos de gobierno y su apellido figuraba regularmente entre los aspirantes a la presidencia.
Fue el epicentro de la pandemia de coronavirus en marzo, pero ahora Italia está conteniendo el embate de la segunda ola de la enfermedad mucho mejor que varios de sus vecinos europeos.
La inversión extranjera en América Latina cayó en 2015, pero aumentó de manera sorprendente en Venezuela, una nación en medio de una crisis económica con pocos paralelos en su historia.
El dopaje afecta a todas las disciplinas del deporte y el ciclismo no es la excepción.
Una cacatúa nacida en cautiverio sorprendió a sus cuidadores haciendo y utilizando herramientas para buscar alimento en forma espontánea.
Con decenas de millones de contagios confirmados, camino del millón de víctimas fatales y con rebrotes por medio mundo, la pandemia del coronavirus ha marcado gran parte de este 2020.
Ocurrió en la pequeña ciudad de Vordingborg, en Dinamarca.
"Puede que Rubén Doblas Gundersen sea una de las personas más famosas de las que nunca has escuchado hablar", empieza la revista Time un artículo dedicado al youtuber español "El Rubius".
EcoHelmet es un casco para ciclistas que nació de la brillante mente de Isis Shiffer, una ingeniera industrial de 28 años, recién graduada por el Instituto Pratt de Nueva York, EE.UU., que se define como una "inventora compulsiva".
¿Estábamos equivocados respecto a la grasa y el azúcar?
Las autoridades venezolanas siguen su "cruzada" contra la corrupción en la industria petrolera, casi la única fuente de ingresos del país.
Durante la Segunda Guerra Mundial , 12 prisioneros judíos lograron escapar de sus captores nazis a fuerza de esperanza y cucharas.
Es oficial: la entrañable serie estadounidense sobre un grupo de "nerds" y su vecina que aspira a ser actriz llegará a su fin en 2019.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este miércoles con miembros de la oposición en busca de diálogo.
Un niño tirado boca abajo sobre la arena de una playa en las costas griegas del mar Egeo. Su nombre era Alan y tenía 3 años. ¿Reconoces la historia?
El fútbol inglés perdió y ahora teme por el impacto que pueda tener la salida de Reino Unido de la Unión Europea en el futuro de la que es considerada la liga más rica del planeta.
Al menos 39 personas murieron y centenares resultaron heridas tras un fuerte terremoto que sacudió este viernes la costa egea entre Turquía y la isla griega de Samos.
Fue una semana que seguramente nunca podrá olvidar el futbolista ruso Erving Botaka-Yobama.
Fue un recordatorio de la triste realidad de informar en China hasta las últimas consecuencias.
De un puesto de perritos calientes a un restaurante de élite, de la cárcel a las altas esferas del poder de Rusia.
Ninguno de los 14 hijos de Tammi Umbel fue a la escuela. Ella se encargó personalmente de educarlos en la casa y motivarlos para que realizaran estudios superiores.
El médico congolés Denis Mukwege y la activista yazidí Nadia Murad ganaron este viernes el Premio Nobel de la Paz.
La epidemia causada por el nuevo coronavirus es grave y ha generado una emergencia sanitaria global.
Un equipo de arqueólogos en Egipto mostró los objetos hallados en dos tumbas que no habían sido exploradas en una antigua ciudad a orillas del Nilo, en Luxor.
Algo resulta familiar en las imágenes transmitidas por televisión tras el bombardeo de las fuerzas de Occidente al comando del coronel Muamar Gadafi en Libia, ahora en ruinas: es la sombra de Irak.
Un empleado del parque de diversiones de Disney en California le envió un mensaje por Facebook a Abigail Disney, sobrina nieta de Walt Disney, en el que le hablaba de un tema nada feliz.
Las papas fritas - frites , como diría un belga; papas a la francesa, para el colombiano- se han convertido en una fuente de disputa entre los dos países que muchos califican de "guerra comercial".
La policía investiga la posible vinculación de extremistas de derecha con el incendio de tres casas destinadas para albergar refugiados cerca de Nuremberg, en el sur de Alemania.
Si bien volar es considerada una de las formas más seguras de viajar, en algunos países con una regulación inadecuada y una geografía accidentada puede acabar siendo mortal.
El documental "Detainment", recientemente nominado a los premios Oscar 2019, está en medio de una polémica.
Nada más anacrónico hoy que aquel venerable y prudente proverbio de que "el ahorro es la base de la fortuna".
El candidato oficialista Carlos Alvarado Quesada ganó este domingo los comicios presidenciales en Costa Rica, tras una carrera electoral que expuso profundas divisiones en el país en torno la religión y el matrimonio homosexual.
Queda menos de un mes para las elecciones del 6 de noviembre en Estados Unidos y la carrera entre el actual presidente, Barack Obama, y el aspirante republicano, Mitt Romney, se intensificó tras el primer debate cara a cara entre los candidatos.
El fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) sobre los nuevos límites marítimos entre Colombia y Nicaragua generó este miércoles un nuevo terremoto político en Colombia con la decisión del presidente Juan Manuel Santos de retirarse del Pacto de Bogotá, un acuerdo regional histórico que le da jurisdicción a esa corte de Naciones Unidas.
No se sabe con exactitud si es un perro o un lobo. O un ancestro de alguno de los dos o de ambos.
Tomamos fotos y las subimos a redes como Instagram constantemente. Pero ¿qué pasaría si una de esas imágenes que subiste se vendiera en una galería de arte por miles de dólares sin recibir ni un centavo?
Con la designación como hipotético sucesor de su vicepresidente Nicolás Maduro, el presidente Hugo Chávez vino a cortar de raíz cualquier lucha de poder interna dentro de sus filas para el caso de que no pueda continuar en el poder.
La decisión sienta un precedente histórico en materia de protección de la privacidad para servicios de computación en la nube.
Hace tres años y medio, decenas de miles de personas ocupaban la simbólica plaza de Tahrir, en El Cairo, demandando el fin del régimen de 40 años de Hosni Mubarak, pidiendo democracia y justicia.
El gobierno de Donald Trump está creando nuevas barreras para emigrar legalmente a Estados Unidos.
Ser rey tiene sus ventajas: muchas. Pero también conlleva peligros, sobre todo en el pasado, cuando la corona pasaba de cabeza en cabeza a menudo sin esperar a que el regente muriera de viejo.
Para convertirse en un "superhéroe de YouTube" y conquistar a sus cientos de millones de sus usuarios no es necesario tener superpoderes, pero hacen faltan dos cualidades indispensables: talento y dedicación.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó un comunicado en el que se compromete a que habrá una "transición ordenada el 20 de enero", aunque repitió sus infundadas acusaciones de que hubo fraude electoral en las elecciones de noviembre.
La temporada de huracanes de este año "se puso en griego".
Gritos en la oscuridad, extrañezas del más allá, visiones macabras, todos hacen parte de los fenómenos espaciales que la ciencia investiga y revela.
Científicos británicos desarrollaron un nuevo análisis que puede detectar incluso los niveles bajos de virus.
El Salvador, Guatemala y Honduras acordaron dar comienzo a una campaña de concienciación contra la migración infantil hacia Estados Unidos.
El presidente de Francia, François Hollande, declaró a su país "en guerra" tras los ataques en París del viernes.
Investigadores alertaron que los grandes reservorios de agua creados por los seres humanos puede incrementar la intensidad de las lluvias y afectar las defensas contra inundaciones.
“Este lugar tiene muchas dimensiones", dice Gianmarco Piacenti de la Iglesia de la Natividad de Belén, Cisjordania.
En Estados Unidos un agente de la policía de Nueva York, Daniel Pantaleo, no enfrentará juicio por la muerte de Eric Garner, un hombre negro desarmado a quien trató de arrestar por vender cigarrillos sueltos en la calle.
Que Rodrigo Londoño, alias Timochenko, y la Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC) hayan desistido de pelear por la presidencia de Colombia es, según los expertos, una buena noticia para el país, pero fundamentalmente para la exguerrilla.
El gobierno del presidente Juan Manuel Santos y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) refrendaron este jueves en La Habana, Cuba, un acuerdo histórico de cese el fuego bilateral y definitivo para poner fin al conflicto interno que vive ese país desde hace de 52 años.
¡Cómo me sorprendió cuando me lo advirtieron! "A los cerros sólo se puede subir por ciertos caminos, en cierto horario, cuando está la policía", me dijo más de una persona en Bogotá. Me pareció increíble.
Michael Phelps acaba de romper un récord de más de dos milenios superando por primera vez los doce títulos individuales que ganó en el año 152 A.C. Leonidas de Rodas, el gran atleta del mundo antiguo.
La última orden ejecutiva de Donald Trump, sobre inmigración a Estados Unidos desde países de Medio Oriente devastados por la guerra, está causando pánico entre las personas que buscan huir de la violencia.
Francia anunció la aplicación de nuevas leyes y medidas para controlar el consumo desmedido de alcohol.
Está previsto que el empresario estadounidense Elon Musk anuncie este lunes su modelo para un medio de transporte más veloz que el sonido entre Los Angeles y San Francisco.
"Mi hijo ya no quiere vivir; le arruinaron la vida", dice al teléfono Adriana Parada.
¿Y si una aplicación te pone cara a cara con el criminal que te robó el celular?
Una suma es motivo de debates entre presidentes y titulares de prensa desde hace días: los US$22 millones ofrecidos por los países más ricos del mundo para apagar los incendios en la Amazonía.
Un grupo de científicos halló lo que describieron como una extraordinaria instantánea de las consecuencias del impacto del asteroide que acabó con los dinosaurios en la Tierra hace 66 millones de años.
El dolor de rodillas es una de las molestias que sufrimos con más frecuencia.
Cientos de personas han salido a las calles de Luisiana y Minessota para protestar por las muertes a manos de la policía de dos hombres negros esta semana.
Lo que Bobby Harper recuerda es que cuando conoció a su nuevo vecino en la pequeña comunidad rural de Leith, en Dakota del Norte, en EE.UU. pensó que era algo extraño.
Una nueva piel modificada genéticamente ha cambiado la vida de Hassan.
El cuarto jueves de noviembre de cada año es una fecha muy especial para los estadounidenses de todos los orígenes.
Michel Platini fue hombre de fútbol. Lo jugó, lo entrenó y lo dirigió. Su próximo paso parecía destinado a convertirlo en el hombre más poderoso del deporte más popular del mundo, tras haber anunciado su candidatura a la presidencia de la FIFA.
Como cada mes te ha llegado la factura de la electricidad y te has llevado un susto por la elevada cantidad que debes pagar.
El psicólogo Eric Robinson tiene una herramienta sorprendente para perder peso. Es algo que todos tenemos, pero que quizás no utilizamos todo lo que nos gustaría: la memoria.
En México existe confusión por el destino del líder de Los Zetas, Heriberto Lazcano Lazcano (alias "El Lazca"), quien -según se informó- habría sido abatido el domingo en un enfrentamiento con la Marina Armada de México.
No se sabe de su paradero desde 1995, cuando tenía seis años y fue denominado como el preso político más joven del mundo.
El Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, condenó el bombardeo por parte de Israel de una escuela de la ONU en Gaza, donde miles de palestinos se refugian.
Recientemente el buscador de internet chino Baidu lucía, como ven en la imagen de arriba, una bandera del país clavada en unas islas, en referencia a las que la nación de la Gran Muralla se disputa con Japón en el Mar de China.
Todo comenzó poco después del amanecer del martes: los ruidosos golpes del gas lacrimógeno disparado sobre la Plaza Taksim, marcaron el inicio de la mayor operación policial realizada en Estambul en más de una semana.
El MC-21, un avión bimotor que se jacta de ser un poco más ligero que algunos de sus rivales y presume de ser "Made in Rusia", es la gran apuesta de Moscú para recuperar el mercado perdido en el sector de la aviación civil.
Hace cuatro años, el 11 de agosto de 2014, una noticia sacudió los titulares de las revistas y sitios de internet especializados en espectáculos: Robin Williams, uno de los mejores comediantes estadounidenses y ganador del Oscar en 1998, había muerto a los 63 años.
Los rebeldes prorusos retomaron su asalto al aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, controlado por las fuerzas del gobierno.
Todo empezó hace más de medio siglo, cuando una mujer oriunda de Lakeland, en Florida, le escribió a la reina Isabel II para pedirle de regalo un par de cisnes para su ciudad al otro lado del Atlántico.
El cielo de intensos colores rojizos detrás de la figura central de la pintura "El grito" no es solo un símbolo de la angustia que atormenta al protagonista de esta famosa obra pintada por Edvard Munch en 1892.
Una reconstrucción facial basada en la calavera de Ricardo III reveló cómo podría haber lucido el rey inglés.
Cuatro Balones de Oro y una batería de récords lo avalan como el mejor futbolista de los últimos años, pero este viernes el astro argentino Lionel Messi está llenando las portadas de los periódicos por un motivo bien diferente.
Una de las preguntas que nos ocupa a los humanos hoy en día es cómo mantener a salvo los datos que enviamos a diario a través de redes de mensajería y comunicación electrónica, o cómo evitar que sean hackeados.
¿Crees que lo sabes todo de la mujer? ¿Todo, todo?
El gobierno de Estados Unidos rechazó este lunes las acusaciones de que está ayudando a organizar a manifestantes en Venezuela.
Héroes legendarios de la mitología griega, como Ulises y Agamenón, han sido celebrados en todo el mundo por lectores de la Ilíada y la Odisea, las famosas obras de Homero.
El secretario general de la OEA, Luis Almagro, considera que en Bolivia "el llamado a elecciones es necesario".
El príncipe de Cambridge, también conocido como "bebé real", hizo su primera aparición en público en la puerta del hospital St. Mary en Londres.
Fernandes dos Santos Freitas camina rumbo al altar para reverenciar a San Jorge, aunque pocos podrían adivinarlo.
Una terapia experimental con virus que actúan como un "caballo de Troya" logró eliminar completamente el cáncer de próstata en pruebas con ratones, afirman científicos británicos.
Un smartphone o tablet que ya no usas, un videojuego que te aburrió o un libro que ya leíste. No sabes qué hacer con ellos, por lo que simplemente lo dejas olvidado en algún rincón de tu casa.
Era un resultado que nadie esperaba: la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en El Salvador se encuentra sin resolver, luego de que sólo poco más de seis mil votos separa a ambos candidatos.
El boicot anunciado por la oposición y la ola de protestas que vive Venezuela llevaron al Poder Electoral a anunciar una serie de "inusuales" medidas de cara a la votación del próximo domingo para elegir a la Asamblea Nacional Constituyente impulsada por el gobierno.
La sonda Juno, que la agencia aeroespacial de Estados Unidos (NASA) envío a Júpiter, transmitió las primeras imágenes desde que comenzó a orbitar ese planeta la semana pasada.
Un curioso fenómeno atmosférico iluminó brevemente esta semana el cielo de Singapur.
Desde oscuros negocios de drogas hasta venta de armas, tarjetas de crédito robadas, imágenes de abuso infantil y mutilaciones e incluso tráfico de personas. Piensa en algo ilegal o siniestro y, probablemente, lo encontrarás en la internet profunda.
Tras seis meses de juicio y diecinueve meses después de haber dado muerte a su novia Reeva Steenkamp, este viernes el deportista sudafricano Oscar Pistorius fue declarado culpable de homicidio culposo, pero tendrá que esperar un mes más, hasta el 13 de octubre, para escuchar la sentencia final.
Este "espectacular" hallazgo, dicen los científicos, es un lúgubre recordatorio de las formas en las que un volcán puede acabar con una población.
La historia de cómo empezó la fiebre por el oro rosa tiene mucho que ver con el cobre.
Los misteriosos y antiguos Rollos del mar Muerto, que incluyen la versión más antigua conocida de la Biblia, han sido una fuente de fascinación desde su descubrimiento hace unos 70 años.
El gobierno de Estados Unidos confirmó este miércoles la autenticidad del video difundido por el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en el que el periodista estadounidense James Foley es decapitado a manos de un militante de la organización.
Mientras las economías del mundo sufren y millones de negocios han tenido que cerrar sus puertas debido a la crisis sanitaria mundial generada por el covid-19, hay quienes han aprovechado la pandemia para sacar un beneficio económico.
Gobierno y oposición de Venezuela ponen el conflicto político que protagonizan desde hace años encima de una mesa: ambas partes se reúnen desde este viernes y hasta el sábado en la República Dominicana.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves que todos en Venezuela entrarán en un programa de racionamiento eléctrico durante más de un mes.
Quién no ha soñado con dejar la rutina para irse a vivir a una isla soleada.
La fotógrafo turca Nilufer Demir hacía tomas a un grupo de migrantes paquistaníes cerca de Bodrum, bordeando la costa suroeste de Turquía.
Brasil se considera "el país del fútbol", pero este año volvió a perder un Mundial en casa. Quizá debería definirse "el país de la cirugía plástica", ya que lidera por primera vez un ranking global de operaciones. Sin embargo, semejante título parece incomodar hasta a su gran responsable.
Finalmente no se cumplió el plazo para que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia dejaran las armas tras el acuerdo de paz firmado en noviembre pasado con el gobierno.
En Brasil hay una cárcel donde se habla todo tipo de idiomas y los presos, la gran mayoría encerrados por tráfico de drogas, pueden ser de cualquier lugar. Menos de Brasil.
Hay quienes saltan de la cama y a otros los atrapan las sábanas. Unos se activan cuando cae el sol y otros se entregan a los brazos de Morfeo cuando sale la luna.
El Comité Olímpico Internacional (COI) escogió a Río de Janeiro como la sede de los Juegos Olímpicos de 2016, después de una emocionante votación en la que quedaron eliminadas las ciudades de Madrid (segundo lugar), Tokio (tercero) y Chicago (cuarta).
En términos simples es un sensor de flatulencias que transmite información "en vivo".
La vida después del Mundial existe y también en el fútbol: en menos de 30 días algunas de las principales ligas del mundo, como la Liga Premier y la Bundesliga, comenzarán su temporada 2014-2015.
El fantasma del arreglo de partidos vuelve a sobrevolar a El Salvador.
No es habitual que México sea el que lleve la voz cantante en un encuentro de los principales productores de petróleo del mundo.
El covid-19 en Londres está "fuera de control", admitió este viernes el alcalde de la ciudad, Sadiq Khan, que declaró el estado de "incidente grave" en la ciudad.
La posibilidad de que Estados Unidos compre aviones militares a Brasil reflejó una apuesta de la principal empresa latinoamericana de aeronáutica, Embraer, para crecer en el área de defensa y seguridad, opinan expertos.
El lugar donde uno vive en Estados Unidos tiene un gran impacto en las posibilidades de disfrutar de una vida larga y próspera.
El cambio de gobierno ocurrido este miércoles en Estados Unidos puso fin al mandato de Donald Trump pero no al impeachment aprobado en su contra por la Cámara de Representantes por su controvertido rol en el asalto al Capitolio ocurrido el 6 de enero.
El reto sólo dura 50 días, pero la forma en la que termina preocupa a las autoridades de varios países del mundo.
Rubin Ritter anunció que renunciará a su trabajo argumentando que las "ambiciones profesionales de su esposa deben tener prioridad".
Natalia Martínez estaba dormida el pasado lunes cuando un gran estruendo la despertó de golpe.
Si hay una escena que muestra por qué Perú está de vuelta en un Mundial de fútbol después de 36 años fue la que se vivió en los segundos siguientes al gol que certificó su clasificación a Rusia 2018.
El conspirador de al Qaeda Zacarias Moussaoui, preso en una cárcel de Colorado, Estados Unidos, aseguró que miembros de la familia real saudita ayudaron a financiar los atentados del 11 de septiembre de 2001, que dejaron cerca de 3.000 muertos.
Científicos advierten que los tiburones y las rayas están desapareciendo de los océanos del mundo a un ritmo "alarmante".
114 años después de que se convirtiera en la primera mujer galardonada con el Premio Nobel de la Paz, la escritora y pacifista austriaca Bertha von Stuttner fue homenajeada con un doodle de Google.
El balón no rodó en Colombia, pero el aliento de la final de la Copa Sudamericana entre Atlético Nacional y Chapecoense se sintió en dos estadios al mismo tiempo.
Cuando su padre lo llamaba "necio" y "un bueno para nada" no tenía la menor idea de que Charles Robert Darwin habría de convertirse en uno de los científicos más influyentes en la historia.
Es la flota de guerra más grande de Estados Unidos, la más equipada y la que tiene más personal. Y, últimamente, también la más insegura.
"Soy el presidente de la República, cómo me pueden mantener retenido en un basurero por semanas", se escuchó decir al expresidente egipcio Mohamed Morsi y el sonido fue cortado abruptamente.
Tener acceso a un respirador artificial puede suponer la diferencia entre vivir o morir para algunos pacientes graves de covid-19.
¿Se comería las sobras del almuerzo de un extraño? En Europa, sitios web y aplicaciones cuyo objetivo es distribuir el exceso de comida son cada vez más populares.
Controlar los movimientos de un animal usando nuestro pensamiento al parecer ya es posible, teniendo en cuenta un sorprendente experimento llevado a cabo por la Escuela de Medicina de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
Científicos en Chile buscan salvar a una rana con adaptaciones espectaculares, la única especie de anfibio en el mundo donde el macho se "embaraza" y "vomita" a sus crías.
El mayor riesgo para la economía de América Latina en 2019 es una reducción abrupta del financiamiento externo.
Desde que este lunes se confirmó el primer caso de contagio de ébola fuera de África, registrado en un hospital de Madrid, España activó un plan de emergencia para contener la propagación de la enfermedad. ¿En qué consisten esas medidas?
Ben Rhodes, uno de los principales asesores del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está informando a los gobiernos de Brasil y México sobre las actividades de espionaje estadounidenses.
Fue un momento único, que no se había dado en Corea del Norte en sus seis décadas de historia.
Lleno de rascacielos, jet privados y Rolls-Royce, Singapur es el cuarto país más rico del mundo, apenas superado por Qatar, Luxemburgo y Macao, según el poder adquisitivo de sus habitantes.
Un grupo de cuatro amigos hambrientos esperaba su comida en un restaurante de Miami. Pero cuando los platos llegaron a la mesa, nadie pudo probarlos. Tuvieron que esperar que uno de ellos -el fanático de la red social Instagram- los fotografiara cuidadosamente.
El exconsejero de Seguridad Nacional del presidente Donald Trump, Michael Flynn, ofreció testificar frente al Congreso de EE.UU. sobre las supuestas intromisiones de Rusia en las elecciones de presidenciales de 2016, a cambio de recibir "inmunidad", según dijo este jueves su abogado.
"El nuevo medio, el que sea que venga, podría ser la extensión de la conciencia, incluirá a la televisión como contenido, y no como medio".
Patricia Correia Capistrano mira por la ventana por encima de una fila de botellas de champú y productos para el cabello, y explora la calle de la mayor favela de Río de Janeiro, Rocinha, en busca de potenciales clientes.
Hasta los más pequeños pueden sufrir de estrés o ansiedad, especialmente en situaciones de cambio o momentos de tensión.
La región de Sinkiang, al noroeste de China, registra una larga historia de desencuentros entre las autoridades estatales y la minoría uigur.
México, el cuarto país con más muertos por covid-19, está viendo también cómo quienes luchan en primera línea contra el virus resultan dramáticamente afectados.
La polémica ha ido aumentando como el efecto de una bola de nieve. La imagen de un equipo de ciclistas colombianas modelando su uniforme invadió las redes sociales y terminó concentrando la atención de la prensa internacional en las partes privadas del grupo de corredoras bogotanas.
Las diferencias en el cerebro entre hombres y mujeres son controversiales en el mundo científico. El doctor Michael Mosley investigó para la BBC cuánto sabemos realmente sobre este tema.
La elección de un argentino como primer papa de América Latina ha generado toda una ola de chistes en las redes sociales argentinas y brasileñas, reavivando así viejas rivalidades entre ambas naciones, pero a base de buenas dosis de humor.
Hacía falta un temperamento huracanado para llevar paz al vestuario de la selección mexicana o al menos eso hace pensar la armonía traída por Miguel "el Piojo" Herrera al "Tri", campeón de la Copa de Oro que acaba de terminar este domingo. Lea: El triunfo agridulce de México en la Copa Oro
Dos años después del trágico derrumbe del puente Morandi en Génova, la ciudad italiana inaugura su reemplazo este lunes.
Con una estricta cuarentena desde principios de año y una campaña de la vacunación que avanza a buen ritmo, Londres registró, por segunda vez este año, un día en el que no hubo muertes por el coronavirus.
BBC Mundo presenta una cronología de los peores desastres aéreos mundiales registrados durante los últimos años:
En 1969, durante cuatro días, El Salvador y Honduras se enfrentaron en un conflicto que dejó miles de personas muertas y muchas más desplazadas.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) estima que la pandemia del nuevo coronavirus terminará en menos de dos años, dijo este viernes el jefe del organismo, Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Una orden de arresto fue librada este jueves contra el líder opositor venezolano Leopoldo López, a quien el gobierno señala de encabezar las protestas que este miércoles dejaron un saldo de tres muertos en Venezuela, señalaron medios venezolanos.
Funcionarios de Estados Unidos dicen que el régimen sirio ha empleado armas químicas -incluido el gas sarín- contra las fuerzas de oposición.
Las plantas "se comunican" son sus vecinas y están al tanto de "quién" está a su alrededor, según un estudio publicado en la revista especializada BMC Ecology.
Barack Obama lo vetó en 2015, pero ahora se hará realidad por decisión de Donald Trump.
Un baño químico caliente que disuelve el cuerpo o una inmersión helada que lo desintegra.
iPhone parece, Motorola es… y una nueva polémica sacude el mundo de la telefonía inteligente.
Este domingo 1 de julio México va a elegir al nuevo presidente de la república, además de los senadores y diputados del Congreso de la Unión.
Las autoridades en Malasia informaron que las imágenes satelitales chinas que presuntamente mostraban restos del avión desaparecido el sábado resultaron erróneas.
Cuando, en 1963, Claire Brisebois Starnes se alistó en el Cuerpo de Señales del Ejército de Estados Unidos, era una muchacha delgada de apenas 17 años de edad a quien le pedían que comiera más plátanos para subir de peso.
En un laboratorio de La Universidad de Washington, Estados Unidos, bebés de un año y medio miraban con ganas de comer los pequeños trozos de fruta que extraños dejaban caer frente a ellos. Aunque era la hora de la merienda, algunos pequeños devolvían las frutas a los desconocidos.
A pesar de que en Brasil hay muchas menos armas de fuego en circulación entre la población que en Estados Unidos, en 2010 murieron en el país sudamericano 36.000 personas víctimas de disparos.
Donald Trump, el presidente de la mayor potencia mundial, arremetió una vez más contra la minorista por internet más grande del planeta, Amazon.
Cuando Andy Scott fue atropellado por un taxi que le quebró las dos piernas y todos los dedos, ese era el menor de sus problemas.
John Maynard Keynes y Friedrich August Hayek fueron dos economistas prominentes de la era de la Gran Depresión, cuyos puntos de vistan contrastaban claramente.
Ella tenía la última palabra y quienes osaban escalar las montañas más altas del planeta necesitaban convencerla para que el mundo lo supiera.
El One World Trade Center es el edificio más alto del hemisferio occidental, y el cuarto más alto del mundo. Pero la carrera por acariciar las nubes está más encendida que nunca.
La expresidenta de Argentina, Cristina Fernández Kirchner, (2007-2015) no podrá salir del país luego de que un juez federal la procesara este martes por asociación ilícita, negociaciones incompatibles y lavado de dinero.
La policía de Ucrania dijo este viernes que más de 30 personas murieron en la ciudad de Odesa, en el suroeste del país, en un incendio que se inició tras enfrentamientos entre activistas prorrusos y simpatizantes de la unidad ucraniana.
No son pocos los que afirmaban que los abrazos entre el presidente Nicolás Maduro y el titular de la Asamblea Nacional, Diosdado Cabello, son en realidad una puesta en escena con la que ocultan una férrea lucha de poder dentro del oficialismo tras la muerte de Hugo Chávez.
Alemania es un líder activo en la batalla global para reducir las emisiones de CO2 y para lograr eficiencia energética, además de pionera en las energías renovables y en proyectos comunitarios de energía.
Es un tema resuelto en casi toda América Latina: cuando en una elección presidencial ningún candidato alcanza una mayoría clara, se realiza una nueva votación para definir al ganador.
La capital del estado brasileño del Amazonas, Manaos, declaró la emergencia social por los indígenas warao que no han dejado de llegar de Venezuela desde 2014 y que ya suman más de 400.
Mientras el huracán Florence tocaba tierra sobre la costa este de Estados Unidos, el supertifón Mangkhut se aproximaba a Filipinas.
En la sociedad cubana siempre habrá un antes y un después de Fresa y Chocolate.
El nonagenario presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, hizo su primera aparición pública este viernes tras la toma militar del miércoles que lo había puesto bajo arresto domiciliario.
Desde el helicóptero de combate se pueden ver los cinco puentes sobre el río Tigris y la Ciudad Vieja de Mosul, donde se atrincheran los combatientes de Estado Islámico.
Un artículo llevaba por título "11 de septiembre: la versión oficial es una mentira". Otro presentaba la consigna de que Adolf Hitler "tenía sus argumentos razonables": eso fue lo que presuntamente leyó Tamerlan Tsarnaev días antes de los atentados en la maratón de Boston.
¿Cómo es la vida de un navegante? ¿Cómo son los atardeceres arriba de un yate? Y ¿cuáles son los peces, pájaros y animales marítimos que normalmente acompañan a una tripulación?
Es un problema de las grandes ciudades. Entre las horas de trabajo, el interminable viaje diario a la oficina y los contados momentos de ocio destinados para socializar, las personas no suelen encontrar el tiempo para hacer la actividad física recomendada para el cuerpo.
Una de las frases que más se ha repetido en los últimos días en Washington es esta del presidente de Estados Unidos, Barack Obama: "Yo tengo un bolígrafo y tengo un teléfono".
La epidemia de coronavirus iniciada en la ciudad china de Wuhan lleva ya 43.103 casos confirmados en todo el mundo.
Estoy caminando por un olivar en el sur de Grecia. En el aire se siente el aroma de frutas y hierbas, y mis acompañantes son cigarras y mariposas, además de un halcón que vuela en la distancia.
Los mensajes de voz de Whatasapp son rápidos y directos, y nos evitan la (a veces engorrosa) tarea de escribir en una pantalla de celular un texto demasiado largo.
La música paró para escuchar el resultado y bastó que sonara el nombre del presidente encargado de Venezuela, Nicolás Maduro, para que estallara la alegría en los alrededores del Palacio de Miraflores.
Arabia Saudita se ha embarcado en una ofensiva diplomática global para mejorar su imagen.
Cuando a los 15 años de edad Eric Rash se suicidó, en 2011, su familia y amigos querían saber por qué.
El conflicto en Siria cumple esta semana dos años sin perspectivas de lograr un fin al impasse en la confrontación entre las fuerzas del gobierno del presidente Bashar al Asad y los rebeldes.
En el sur de Florida, entre cantos, rezos y alabanzas, también se habla de política y se juega el destino electoral de EE.UU.
En 1965, Gordon Moore, uno de los padres del que es hoy el mayor fabricante de circuitos integrados del mundo, Intel, predijo que cada 18 meses aproximadamente se duplicaría el número de transistores en un chip.
Más de 250.000 personas están viviendo bajo asedio en la zona controlada por los rebeldes en el este de Alepo.
La gigantesca operación de búsqueda del avión de Malaysia Airlines no ha logrado encontrar la aeronave, pero ha dejado en claro una cosa: el Océano Índico está cubierto de basura.
Un acto inusual de protesta ocurrió el lunes en plena Plaza de la Revolución de La Habana, Cuba.
El Senado argentino aprobó este miércoles la propuesta para legalizar el aborto en las primeras 14 semanas de embarazo.
Una guitarra que fuera utilizada por John Lennon y George Harrison cuando formaban parte de The Beatles fue vendida en subasta por US$408.000 en Estados Unidos.
En otro claro indicio del aumento de las tensiones entre Washington y Pekín, China ordenó el cierre del consulado estadounidense en la ciudad de Chengdu, en el suroeste del país.
El nuevo brote coronavirus, que se ha extendido desde China a por lo menos otros 16 países, ha afectado a más de 20.000 personas y dejado más de 400 muertos, según datos de este martes.
China y Estados Unidos anunciaron su compromiso para trabajar conjuntamente y con otros países en la lucha contra el cambio climático.
En la mañana del 30 de octubre de 1961, un bombardero soviético Tu-95 despegó del campo de Olenya en la península de Kola, en el extremo norte de Rusia, para una misión que no tenía precedentes en la historia.
Para la familia de Owen Carey, su muerte se podría haber evitado.
En México le llaman “carcelazo”. Es el momento en que los presos se dan cuenta que perdieron la libertad, y que pasarán mucho tiempo encerrados.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que su país no está considerando otorgarle asilo político a Edward Snowden, el exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado en su país de filtrar información secreta.
A menos de ocho meses del Mundial de Fútbol 2014 en Brasil, la polémica sobre los costos del evento sumó otro capítulo con dos acciones judiciales para que la FIFA asuma gastos por más de US$500 millones que preveía pasar al Estado.
"Va a comenzar pronto. Mucho antes de lo previsto, mucho antes de lo previsto".
Cuando escribes la frase "noticias de Trump" en Google, ¿qué resultados te aparecen? ¿Predominan los positivos o los negativos?
El excanciller del arzobispado de Chile, Óscar Muñoz Toledo, de 56 años, fue detenido este jueves, acusado de siete casos de abuso sexual a menores, según informaron fuentes judiciales.
Mientras en España la desocupación alcanza cifras récord, en Chile también hay cifras históricas pero en el sentido positivo, al punto de que autoridades y especialistas han llegado a hablar de una inminente situación de "pleno empleo".
La Justicia argentina levantó este viernes la orden de arresto sobre la presidenta de la asociación de derechos humanos Madres de Plaza de Mayo, Hebe de Bonafini, luego de que aceptara prestar declara ción en una investigación por corrupción.
El ejército nigeriano y la Fuerza Aérea buscan a un centenar de adolescentes secuestradas de su escuela en una región remota del noreste del país.
Que un tribunal en Estados Unidos condene por narcotráfico a un ciudadano de algún país latinoamericano no es una noticia infrecuente. Que el reo sea un exdiputado y, además, hermano de un presidente que se encuentra actualmente en ejercicio del cargo, sí lo es.
Las redes sociales y la prensa, especialmente la mexicana, lloran la muerte de Christian Bach.
El ejercicio es milagroso, según dicen las autoridades sanitarias de muchos países para resaltar las bondades de estar activo físicamente.
No solo consiguieron imágenes asombrosas, sino que también vivieron para contarlo.
El seleccionador de Honduras, el colombiano Luis Fernando Suárez, anunció este lunes los 23 jugadores con los que contará para el Mundial de fútbol de Brasil.
La Fuerza Aérea de Chile (Fach) informó este jueves que da por imposible que haya sobrevivientes entre los ocupantes del avión Hércules C-130 desaparecido el lunes cuando se dirigía a la Antártida.
Para muchos Google es el mejor aliado a la hora de responder preguntas.
Una Corte de Apelaciones federal de Estados Unidos dictaminó este lunes que la prohibición de los matrimonios del mismo sexo actualmente vigente en el estado de Virginia es inconstitucional.
La respiración es uno de los actos más importantes que hacemos y también uno de los pocos procesos corporales que puede realizarse de forma voluntaria o involuntaria.
Era uno de los peleadores más populares del Ultimate Fighting Championship (UFC, por sus siglas en inglés), las artes marciales mixtas, y tuvo un final trágico.
"La salud pública debe prepararse para el peor escenario", dijo la Organización Panamericana de la Salud (OPS) en entrevista con BBC Mundo.
Si le preguntas a alguien que haga una lista de los ingredientes clásicos de una cerveza, lo más probable es que te digan: lúpulo, malta, cebada y agua, con un poco de levadura.
Los restos de un submarino alemán de la I Guerra Mundial están emergiendo gradualmente en una playa en el norte de Francia después de décadas enterrado en la arena.
Una emisora de radio en Stirlingshire, Escocia, ofrecerá audio de cantos de pájaros y ronquidos a pacientes para ayudarlos a dormir.
Existe una teoría, que alimentan los amantes del esoterismo y la astrología, que el día en que los ocho planetas del sistema solar se alineen perfectamente algo grave va a pasar en nuestra galaxia.
Es una imagen aterradora que dio la vuelta al mundo y fue clave para el avance de los derechos civiles en Estados Unidos.
"Deuda externa" son dos palabras que no traen buenos recuerdos en América Latina.
Hay partidos de fútbol que generan un nivel de expectativa tan elevado que se comienzan a vivir mucho antes del puntapié inicial. Y eso es lo que ocurre con el derbi de Manchester entre United y City.
La resistencia a los antibióticos ya existía mucho antes de que comenzáramos a usarlos con una frecuencia y entusiasmo que roza la adicción.
Mientras el gobierno de Rusia acusa al de Ucrania de preparar posibles incursiones armadas en el sur de Crimea, los últimos movimientos militares dispuestos por Moscú hacen creer a Kiev que Vladimir Putin prepara algo "mucho más serio".
La frase de que todo el mundo puede jugar tenis ha acompañado a este deporte desde hace más de 100 años, pero lo cierto es que no todos pueden hacerlo y sólo unos privilegiados tienen la capacidad de convertirse en súper atletas para llegar a la cima.
"El hombre es un estúpido, es un testarudo que no ve".
Cuando cayó el Muro de Berlín y el bloque socialista de Europa del Este comenzó a desplomarse, el impacto político fue global.
Es conocido por su simplicidad y por ser una de las aplicaciones clásicas Microsoft que marcó toda una era: la de la primera generación de internautas que jugaron con Paint a ser artistas digitales.
Ucrania anunció la retirada de tropas del aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, después de que rebeldes prorrusos la tomaran este mismo lunes.
Hace 160 años nació Sigmund Freud, pero los términos y frases que popularizó están profundamente arraigados en la cultura popular y el lenguaje cotidiano. ¿Cómo se extendió tanto la jerga freudiana?
Es posible que alguna vez te hayan aparecido avisos publicitarios en Facebook que no se ajustan exactamente a tu "perfil" de usuario o que, simplemente, no deseas ver.
Su imagen está por todas partes en el Mundial, en estadios, anuncios de TV y en miles de juguetes.
Se llama Ixachi-I y en él están puestas las esperanzas para terminar con la larga decadencia del petróleo mexicano.
¿Por qué algunas personas son más afortunadas que otras?
La revista Time nombró por primera vez a su "Niño del año" y la galardonada es una adolescente científica e inventora que quiere inspirar a los demás para "resolver los problemas del mundo".
"Nuestro retiro de esta organización no es coyuntural. Tiene que ver con la dignidad de nuestro pueblo". Así expresó la canciller venezolana, Delcy Rodríguez, la intención de su país de retirarse de la Organización de Estados Americanos.
No es un delantero, ni se llama Casillas. No se ha colgado ninguna medalla de oro y pocas veces se ha vestido de corto como profesional. Pero aun así se ha convertido en un héroe de los deportes. En plural, porque su influencia va desde las canchas de fútbol hasta los velódromos.
Facebook anuncia este jueves un proceso de rediseño visual para reenganchar a los usuarios que se le están escapando... Y para hacer más dinero.
En el centro de la atestada y concurrida Barcelona hay un silencio inusual: apenas se escucha el balbuceo de unos niños que juegan en un pequeño parque y el sonido de los pájaros.
Debe ser una de las pocas personas que con sólo un tuit ya tiene cerca de 5.000 seguidores.
Varias horas después de que un avión de Malaysia Airlines se estrellara en Ucrania a 50 kilómetros de la frontera con Rusia, lo único claro sobre la responsabilidad del incidente es un cruce de acusaciones.
La Amazonía arde. Y tal es la extensión de los incendios que afectan a esta región crucial para el planeta, que muchos estados amazónicos como Amazonas y Acre en Brasil se han declarado en emergencia o alerta ambiental.
El multimillonario chino y cofundador del sitio de compras por internet Alibaba es un defensor a ultranza de la jornada laboral de 12 horas diarias -de 09:00 AM a 09:00 PM-, y de trabajar seis días a la semana.
Los colombianos Juan Sebastián Cabal y Robert Farah se convirtieron este sábado en campeones de Wimbledon tras imponerse en la final de dobles masculina.
Una madre en Alemania vivió en octubre un cruel descubrimiento: su hija había sido asesinada y el cuerpo, con cortes en el cuello, abandonado en bolsas de basura al interior de su propio departamento.
Eado Hecht es analista de defensa independiente y profesor de doctrina militar en el Centro Begin-Sadat de Estudios Estratégicos en la Universidad Bar Ilan de Israel. En este texto escrito para la BBC ofrece su punto de vista sobre la historia del sistema de túneles de Gaza.
Al menos 400 personas fueron detenidas este miércoles en Cumaná, en el estado Sucre, en el oriente de Venezuela, por saquear comercios en busca de comida, informó el gobernador, Luis Acuña.
Una aeronave propulsada exclusivamente por energía solar aterrizó en Nueva York, completando así la última etapa de un viaje por Estados Unidos que comenzó en mayo.
Cada mañana, con su té, su tostada y sus vitaminas, Simpa se toma una "microdosis" de LSD.
A la ciencia le fascinan los experimentos con hermanos gemelos idénticos, y uno de los planteamientos más famosos es la de la paradoja formulada por Albert Einstein.
Un cuerpo ha sido recuperado entre los restos del avión en el que viajaba el futbolista argentino Emiliano Sala.
Algunos hemos sentido de niños que nuestras madres de alguna manera podían leer nuestra mente, estar en dos sitios a la vez e incluso anticipar el futuro.
¿Dirigió Hillary Clinton una red global de tráfico infantil desde una pizzería de Washington? No.
El ministro de Economía de Grecia es un experto en teoría de los juegos. ¿Pero puede esta teoría servir para predecir cuál será el resultado de las negociaciones?
Este martes el capitán de la selección argentina, Lionel Messi, es noticia por liderar a su equipo dentro y fuera de la cancha.
La alcaldesa de Bogotá, Claudia López, dijo la noche de este martes que "la escalada de violencia es brutal" en las protestas que sacuden a la capital de Colombia desde el miércoles pasado.
Los griegos no se muestran especialmente agradecidos por los paquetes de rescate de US$270.000 millones que obtuvieron de la eurozona y el Fondo Monetario Internacional. Hay una forma de explicarlo.
En México muchos aún recuerdan un mensaje que se transmitía frecuentemente por televisión: en pantalla aparecía una mujer vestida con delantal que preguntaba con asombro: "¿Cómo, Pemex en mi cocina?"
Albert Einstein, Benjamin Franklin, Salvador Dalí: esos eran los rostros que Juliet Menéndez veía todos los días al recorrer los pasillos de la escuela neoyorquina donde daba clases de arte.
¿Se imagina un país donde no se sepa cuántas escuelas existen, ni tampoco el número real de maestros que imparten clases o los alumnos que las toman? Pues ese lugar es México, que ocupa uno de los últimos sitios en evaluaciones internacionales de su sistema educativo.
Pocos pueden entrar y casi nadie puede salir sin tener que enfrentar graves consecuencias.
Visto desde Occidente, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, parace estar relegado diplomáticamente.
Algunos nos sacaron una sonrisa y otros nos hicieron reflexionar sobre asuntos complicados de la actualidad.
Un grupo de activistas y políticos en Uganda están desafiando en la corte constitucional del país la ley antigay aprobada este año.
El secretario de Estado estadounidense, Rex Tillerson, dijo este jueves que cree que habrá un cambio de gobierno en Venezuela.
México puso en marcha en enero de 2014 un interesante experimento: un impuesto de 10% al consumo de refrescos que parece estar consiguiendo cambiar algunos hábitos alimenticios del país.
Pareciera ser que, cada cinco años, aparece la noticia de que el cielo digital se cierne sobre nosotros.
Tal era la habilidad de Shakuntala Devi para hacer cálculos mentales en cuestión de segundos que, quienes la conocían, solían describirla como una "computadora humana".
La mayoría de nosotros probablemente no tiene muchos problemas distinguir a un ser viviente de un objeto inanimado. Un humano es un ser vivo, una piedra no. ¡Fácil!
Hay teléfonos, autos y ahora también inodoros inteligentes.
El cambio climático es una de las mayores amenazas para la vida en el planeta. Pero el principal motor para la disminución de la biodiversidad es el "consumo humano desenfrenado".
Científicos están estudiando a las hermanas de la oveja Dolly, el primer mamífero clonado del mundo, para resolver el misterio del envejecimiento en clones.
Un arquitecto holandés ha revelado planes para construir edificios impresos en 3D del mundo, con formas inspiradas en paisajes terrestres.
El primer ministro italiano, Giuseppe Conte, dimitió este martes ante el presidente de la República, Sergio Mattarella, tras la gran crisis de gobierno abierta en el país europeo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un aumento del 60% del salario mínimo con el fin de aliviar los efectos de la inflación.
La presidenta argentina, Cristina Kirchner, dijo este viernes que Argentina quiere cumplir con todos los acreedores de su deuda.
"La gente se cree que en nuestras camas cocemos o tejemos". Es la respuesta de Claudia Castrosín ante lo que parece una invisibilidad sobre los riesgos de contagio de enfermedades de transmisión sexual entre lesbianas.
La presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen, ofreció este jueves sus "sentidas disculpas" a Italia en nombre de Europa por "no estar cuando lo necesitaban" en la gestión de la crisis del coronavirus.
Te encuentras en medio de una habitación llena de gente y, de repente, un fugaz cruce de miradas te sacude el cuerpo hasta los tuétanos.
Casi un mes después del inicio de la crisis de los rohingya, la líder de facto del gobierno de Myanmar, Aung San Suu Kyi, se refirió por primera vez este martes al éxodo de más de 400.000 miembros de esta minoría de religión musulmana a Bangladesh.
Un estudio en Estados Unidos muestra cómo las barreras del lenguaje y el estado migratorio de los padres tienen un impacto en la atención médica de un niño hispano con cáncer en ese país.
El coronavirus superó el lunes la cifra de 1.000 víctimas mortales en China, donde pelean contra su propagación.
Las autoridades de Turquía ordenaron el arresto de 42 periodistas tras el fallido intento de golpe de Estado contra el presidente Recep Tayyip Erdogan, realizado el 15 de julio.
A menos de dos semanas de la segunda vuelta en las elecciones en Perú, un hecho trágico remeció a la opinión pública de ese país.
Los abejorros pueden aprender a mover una pelota, colocarla en la meta, y recibir por ello una recompensa.
En 1931, Winston Churchill predijo que un día la raza humana "escaparía del absurdo de criar un pollo entero para comerse la pechuga o el ala, produciendo esas partes por separado bajo un medio adecuado".
¿Cuál es tu cristal favorito? ¿El cuarzo, el diamante, el rubí? Son todos preciosos, pero ninguno compite con un cristal mucho más extraño que apenas comenzamos a conocer.
Más de 500 millones de personas son las que se espera vean el clásico del fútbol español entre Real Madrid y Barcelona.
¡Bienvenido al Palacio de Versalles, uno de los más espectaculares de Europa!
Se conoce el amor que Paul McCartney tiene por los animales: el famoso Beatle apoya muchas causas que defienden sus derechos.
Un equipo de médicos de Estados Unidos "no encontró rastros de botulismo" en el estudiante estadounidense puesto en libertad por Corea del Norte después de más de 15 meses en prisión.
El número de casos confirmados de covid-19 ya supera los 25 millones a nivel mundial.
A sus 35 años, Ivanka Trump está acostumbrada a estar en el foco público.
Será difícil que haya referendo revocatorio al presidente Nicolás Maduro en 2016. E imposible que se celebren las elecciones regionales.
La escena de una iglesia silenciosa, con personas murmurando sus oraciones y la estruendosa explosión de eco que produce cualquier ruido no es la que predomina en Ruanda.
Científicos franceses descubrieron un analgésico más poderoso que la morfina, y sin la mayoría de sus efectos secundarios, en el letal veneno de la mamba negra.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ofreció el miércoles a empresarios privados acceso a recursos financieros de fondos públicos para que inviertan en el aparato productivo del país.
La idea de colocar un micrófono abierto en la Plaza de la Revolución de La Habana para que los ciudadanos expresaran sus opiniones sobre el futuro de Cuba se vio frustrada luego de que el gobierno negara permiso para el evento.
¿Qué se puede hacer con un viejo disco duro, de esos que todavía giran dentro de la mayoría de las computadoras, una vez que termina su vida útil?
La autoridad electoral de Honduras anunció este jueves que va a recontar los votos de las mesas cuyos resultados no se transmitieron en pasado 26 de noviembre cuando se desarrollaron las elecciones nacionales en el país.
Una de las principales causas de ceguera en todo el mundo se podría detectar viendo cómo los ojos de las personas se mueven al ver televisión.
"La representación importa" es una frase muy repetida estos días en Estados Unidos.
Uno de los principales productos de exportación de Cuba se ha vuelto también un canal peculiar -y a menudo polémico- para cultivar relaciones entre la isla y países alrededor del mundo: los médicos.
Recetar antibióticos a niños con malnutrición en países africanos donde la desnutrición es un problema crónico puede salvar decenas de miles de vidas, según un estudio publicado en el New England Journal of Medicine .
No es común que el nombramiento de un director técnico de un equipo de segunda división de fútbol acapare la atención de la prensa internacional, pero el anuncio del nuevo entrenador del club francés Clermont Foot atrajo gran interés.
Y finalmente ocurrió. Este jueves, el presidente colombiano Juan Manuel Santos cambio la táctica que había sostenido a lo largo de la campaña por su reelección, de evitar los debates con los demás candidatos presidenciales.
El gobierno de Venezuela intervino este lunes a puerta cerrada el Banco Federal, por estar inmerso "en una grave situación financiera", según dijeron autoridades de supervisión bancaria.
El 30 de julio de 1975, Jimmy Hoffa fue visto por última vez a la salida de un restaurante en Detroit, EE.UU.
"Me quiero morir" son palabras que Angela Modarelli nunca pensó que podrían salir de la boca de niños de 7 y 8 años.
En la carrera a la presidencia de Costa Rica, en la que se impuso el candidato oficialista, Carlos Alvarado con más del 60% de los votos, el debate se centró en la religión y los derechos humanos.
La primera noticia de la colisión de dos estrellas muertas o estrellas de neutrones llegó a la Tierra 130 millones de años tarde.
La búsqueda de la inteligencia artificial empezó hace 70 años con la idea de que los computadores lograran pensar como los seres humanos. Lea: ¿Nos ganó ya la Inteligencia Artificial?
Son nueve corderos de poco más de seis meses, de aspecto normal a la luz del día pero de tono verde fluorescente bajo luz ultravioleta, una propiedad proporcionada por el gen de una medusa.
A Isidro Baldenegro lo mataron igual que a su padre: a balazos.
Si los vemos tratando de atrapar su propia cola puede que no nos parezcan los animales más inteligentes del mundo. Pero las apariencias engañan: los perros son criaturas más despiertas de lo que pensamos.
Una parte de la historia de Perú escrita a mano estuvo perdida durante siglo y medio.
Perú y Bolivia ya abrieron un nuevo frente en el enfrentamiento a cuenta de su folclore. Primero se disputaron el origen de la danza de La Diablada y ahora el de un muñeco al que se le suponen buenos augurios: el Ekeko.
La imprenta de Gutenberg, creada en la década de 1440 por Johannes Gutenberg -un orfebre de Mainz, Alemania- es ampliamente considerada una de las invenciones más emblemáticas de la humanidad.
Las noticias y las imágenes que nos acercan a los incendios en Australia son aterradoras.
Millones de sirios han huido del sangriento conflicto en su país. Medio millón buscaron refugio en Jordania. Pero ahora, tras cuatro años de conflicto, con las terribles condiciones de vida y la pobreza que enfrentan en Jordania, muchos de ellos, desesperados, están optando por regresar a su país.
Algunos la ven, en el mediano plazo, como la primera mujer en la secretaría general de Naciones Unidas. Pero en su país, al menos en apariencia, muchos no la quieren ver ni en pintura.
Las medidas de aislamiento para evitar la propagación del coronavirus tomadas por el gobierno de EE.UU. son como "dar un golpe con un mazo".
Zlatan Ibrahimovic es una raza de futbolista en extinción, de los que hablan y mucho, sin pelos en la lengua.
¿Has tenido uno de esos días en que sencillamente no te puedes concentrar?
Las partículas de carbono negro que contaminan el aire que respiramos llegan hasta la zona de la placenta donde se encuentra el feto en desarrollo en las mujeres embarazadas, según un estudio que acaba de salir a la luz.
Se esperaba una contienda entre los raperos Kendrick Lamar y Jay-Z, pero llegó Bruno Mars y se convirtió en la sensación de la noche.
"El acontecimiento realmente horrible que ocurrió en este vuelo ha suscitado muchas respuestas de todos nosotros: indignación, enojo, decepción".
Kim Jong-un sorprendió al mundo con una declaración que no tenía nada qué ver con el lanzamiento de misiles: dijo estar dispuesto a enviar a sus atletas a los próximos Juegos Olímpicos de invierno.
Una fila de guerrilleros y contrabandistas asciende la ladera de la montaña en plena oscuridad.
A Alex Tew no se le conoce por dejarse llevar por la corriente.
La escalada de violencia en el fútbol alemán está preocupando a las autoridades.
Hace cinco años, Suzanne Davis fue diagnosticada con un tumor cerebral grado 4 y le dijeron que apenas tenía doce meses de vida.
La transformación ya es oficial, pero en sentido contrario al que le dio Kafka al contarnos la metamorfosis de un hombre en insecto.
El fenómeno climático conocido como "El Niño" produjo cuantiosas pérdidas económicas en América Latina en el pasado. Pero ante su posible retorno, algunos observan que la región está mucho mejor preparada económicamente para afrontar la corriente y habrá países que incluso se beneficiarán con su paso.
La empresa de servicios públicos más grande de Estados Unidos se declaró culpable de la muerte de 84 personas en un incendio forestal en California, el crimen corporativo más mortífero que se haya condenado en ese país.
La Organización Meteorológica Mundial (OMM) actualizó sus previsiones sobre la probabilidad de que regrese este año el fenómeno meteorológico conocido como El Niño.
Un hombre que empuñaba un cuchillo mató este jueves a cuatro agentes frente al cuartel general de la Policía de París, según medios franceses.
Un hombre de 64 años se convirtió este sábado en la primera víctima mortal del coronavirus en Argentina y en América Latina, según informaron las autoridades sanitarias de ese país.
Los estudiantes de Harvard este año han estado haciendo algo por primera vez en la larga historia de esta prestigiosa universidad de Estados Unidos.
Se acabó. La gasolina dejó de ser casi un regalo en Venezuela.
Umberto Eco era tan famoso por su creación intelectual como por sus lúcidas y polémicas declaraciones mediáticas.
Al nuevo presidente de Chile, Sebastián Piñera, nunca le gustó perder. O siempre le gustó ganar.
Cuando se habla de flujo financieros ilícitos, se piensa en el tráfico de droga, armas y personas, además de turbios intercambios entre magnates y mafiosos.
Otro fuerte terremoto, de magnitud 7,6, sacudió este miércoles el norte de Chile. El epicentro se dio en el mar, cerca de Iquique, la ciudad que llevó el peso del terremoto del martes, que tuvo una magnitud de 8,2.
Podría tomar más de veinte días para extinguir totalmente el fuego que ha devastado varias zonas de Valparaíso, en la costa central de Chile, según dijeron este lunes funcionarios chilenos.
El primer fin de semana de Donald Trump como presidente de EE.UU. comenzó con una confrontación abierta con los medios de comunicación de su país.
Cada vez tenemos más dispositivos a mano que cuentan los pasos que damos, las calorías que ingerimos, valoran nuestras horas de sueño y miden nuestro ritmo cardiaco.
El tenis es el último deporte que enfrenta acusaciones de amaño de resultados.
Ella Crofts es una colegiala australiana afectada por una úlcera que le carcomió parte de la rodilla.
Se trata de una vuelta a lo básico, a tiempos de nuestros antepasados.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se sometió este martes a una operación en la cabeza después de que le diagnosticaran una "colección subdural crónica". Una intervención que si bien según los especialistas es relativamente sencilla, la dejará apartada de sus obligaciones como mandataria durante un mes.
Los televisores y las licuadoras no fueron suficientes. El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, también quiere regularizar las ganancias de los zapatos, los autos y la ropa, entre otros.
Zarifah Anuar no supo que se le había practicado una ablación de clítoris hasta que tuvo 23 años.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán buscan a los militantes envueltos en un ataque a una de las principales bases militares del país.
Es una historia increíble, digna de formar parte de una telenovela sudamericana, colombiana para ser más precisos.
Ya lo dijo el presidente colombiano Juan Manuel Santos en junio del año pasado: el Brexit podía volverse un "dolor de cabeza" para ese país por la necesidad de renegociar los tratados comerciales con Reino Unido.
El Jefe negociador de paz del gobierno colombiano en La Habana, Humberto de la Calle, dijo que soldados y guerrilleros de las FARC han empezado a trabajar juntos en el proceso de desminado del país.
La fabricante de automóviles japonesa Toyota elevó su previsión de beneficios anuales para el 2013, confirmando su recuperación de los efectos del terremoto y posterior tsunami que sacudieron a Japón el año pasado.
Todos los países de América Latina cerraron 2017 con déficit fiscal por la sencilla razón de que gastaron más dinero del que ingresaron las arcas estatales.
El consumo de alcohol en lugares públicos durante las celebraciones de año nuevo estaba prohibido en la península de Coromandel, en Nueva Zelanda. Así que un grupo de amigos decidió construirse su propia isla, para no tener que cumplir con la medida.
El uso de anteojos en el trabajo puede pasar desapercibido en cualquier parte del mundo, pero en Japón se ha convertido en una controversia en las últimas semanas.
La Comisión Europea le ordenó a Reino Unido que pague US$2.700 millones adicionales a la Unión Europea.
"Sé tú mismo", es el consejo de moda como fórmula para desarrollar tu carrera profesional.
¿Escuchaste alguna vez lo que es experimentar una "magdalena de Proust"?
Los críticos del presidente Donald Trump han alertado durante meses que en la elección del martes en Estados Unidos hay algo especial en juego: la propia república.
Una cálida brisa de verano, una fresca ráfaga otoñal: ambas pueden ser agradables. Pero, ¿cuándo pasa el viento a ser algo peligroso y cómo se transforma en una de las más destructivas fuerzas de la naturaleza?
Tras obtener 54,42% de los votos, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, conquistó el domingo un nuevo periodo presidencial en Venezuela, seguido por el candidato de la oposición Henrique Capriles Radonski, quien obtuvo el 44,97% de los sufragios.
El Mundial de Brasil 2014 apenas comienza, pero en Estados Unidos ya dejó grandes ganadores: a los empresarios del balompié.
Los medios estadounidenses la bautizaron como "la casa de los horrores": la residencia de cuatro habitaciones donde durante 10 años Ariel Castro supuestamente torturó y mantuvo prisioneras a tres mujeres.
Se anunció el domingo durante la XX Conferencia Internacional sobre Cambio Climático (Conferencia de las Partes o COP20) que tiene lugar en Lima, Perú.
Son los pesos pesados de la economía global y los que, probamente, se le unirán -o aspiran a hacerlo- en un futuro cercano.
Para muchas mujeres católicas que se vieron en algún momento de sus vidas ante la difícil decisión de interrumpir un embarazo, el anuncio del papa Francisco de ofrecer un permiso temporal para que los sacerdotes puedan absolver del "pecado de aborto" probablemente será un alivio.
Roger Federer ganó el 18º Grand Slam de su carrera y su primer título en cinco años en una emocionante final de cinco sets derrotando a Rafael Nadal en el Abierto de Australia.
El primer estudio en investigar la actividad cerebral de los "adictos" al sexo ha descubierto similitudes con aquellos que sufren de adicción a las drogas.
Queda ya muy poco tiempo para que concluya, a mediados de este año, la excavación dentro del templo de la Serpiente Emplumada en Teotihuacán, la ciudad precolombina situada a unos 50 kilómetros al noreste de Ciudad de México.
Martin McGuinness, exdirigente histórico del grupo separatista Ejército Republicano Irlandés y figura clave del proceso de paz de Irlanda del Norte, murió este martes a los 66 años, tras una larga enfermedad cardíaca.
Tres semanas después de que más de 200 niñas fueran secuestradas en Nigeria, Estados Unidos anunció el arribo una delegación a ese país para ayudar en la búsqueda. ¿Es muy poco? ¿Es demasiado tarde?
Los "optimistas" y los "pesimistas" de la inteligencia artificial están enfrentados en un intenso debate.
Al menos en el papel, la fuerza militar ucraniana luce certera, aunque es numéricamente inferior que las fuerzas armadas rusas: Moscú cuenta con más de cuatro veces la cantidad de soldados activos y el doble de tanques que Kiev.
Más de 40.000 especies de plantas, 1.300 tipos de aves y 426 diferentes de mamíferos viven en la selva tropical del Amazonas, la más grande del mundo con 6,7 millones de kilómetros cuadrados.
Han pasado 50 días desde que un controversial fallo del Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ), atribuyéndose las funciones de la Asamblea Nacional, desatara una oleada de manifestaciones contra el gobierno de Nicolás Maduro.
Frenéticos esfuerzos diplomáticos tienen lugar para salvar la conferencia para una solución negociada al conflicto sirio, que está planeada para esta semana en Ginebra, Suiza.
Al igual que los pavos reales macho usan colas vistosas para atraer a las hembras, las ranas túngara de Panamá hacen lo mismo con sus cantos.
El expresidente de Braisl Luiz Inácio Lula da Silva será juzgado por obstrucción a la justicia junto a otras seis personas, según anunció este viernes un tribunal de Brasilia.
* Este artículo fue publicado originalmente en enero de 2020 y ha sido actualizado y republicado con motivo de la condena en España a Inocente Montano.
No hace mucho que el diario londinense Financial Times , biblia del capitalismo, llamó a Evo Morales "el socialista más exitoso del mundo".
Si Kevin Spacey hubiera confesado su homosexualidad hace un año, las reacciones hubieran sido muy diferentes a las de este lunes.
Miles de personas se concentraron este viernes en varias ciudades de Estados Unidos en la tercera jornada de protestas consecutivas por varios incidentes de brutalidad policial de agentes blancos frente a hombres negros desarmados.
La mayoría del tráfico en la red Tor, un servicio que permite la navegación anónima en la llamada "red oscura", se dirige a sitios relacionados con imágenes de abuso sexual infantil, según un estudio.
No era una imagen que sorprendía a nadie. Sentado junto a Evo Morales en un sinfín de actos públicos aparecía Julio Montes, el delegado de Hugo Chávez en Bolivia.
"¡No puedo respirar. No puedo respirar. No puedo respirar!"
Testículos. Casi la mitad de la población los tiene, pero ¿los cuidan adecuadamente y saben cómo funcionan?
En medio del caos, los gritos desesperados, y los policías y militares que tratan de formar una valla humana, un hombre fornido con camiseta azul camina tambaleante hacia un puesto médico.
Dolorosa y a veces hasta desoladora -pero también serena, digna, e incluso bella- la tristeza es parte inevitable de la vida.
Un día después de que Panamá confirmara el primer caso del nuevo coronavirus en su territorio, las autoridades sanitarias del país informaron de la primera muerte por covid-19 y elevaron el número total de casos registrados a ocho.
Brian Kelly es uno de los raros entre los viajeros frecuentes, pues disfruta dormir a 9.000 metros de altura.
"Zara" se ha convertido en la primera persona en Reino Unido que recibe un mandato judicial para protegerla tanto de un matrimonio forzado como de una mutilación genital.
Parece una imagen graciosa, pero la foto que vemos arriba muestra una lucha a muerte en las monta ñ as Qilian en China.
Si tu sueño es pedirle matrimonio a tu novia en una fiesta privada frente a las pirámides de Egipto, Mr. Fixer es capaz de hacerlo realidad.
El problema del dopaje fue uno de los asuntos que más ruido hizo antes del inicio de los Juegos Olímpicos de Río 2016, sobre todo en lo que respecta al equipo de Rusia.
El actor estadounidense Will Smith confirmó este jueves que no asistirá a la entrega de premios de la Academia de las Ciencias y Artes Cinematográficas de EE.UU., en medio de la controversia por la por la falta de diversidad racial entre los nominados.
"Conozcan a mi nuevo amiguito peludo. Muy contento de estar aquí abajo. #FelizQuokka", escribió en Twitter el tenista Roger Federer. E internet se volvió loca.
Los paraguayos se preparan para ir a las urnas este domingo en unas elecciones generales que muchos esperan deje atrás la crisis política que suscitó en junio pasado la destitución de Fernando Lugo y su reemplazo por el vicepresidente Federico Franco.
Hace 11 meses que los duques de Sussex pasaron por el altar y ahora el nacimiento de su primer hijo está justo a la vuelta de la esquina.
La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes la Ley Habilitante que le dará al presidente Nicolás Maduro poderes especiales.
Otro tiroteo. Otra matanza en un colegio estadounidense.
Godínez es un apellido. Pero en México es también una forma de llamar a las personas que trabajan en oficinas o dependencias gubernamentales.
La Asamblea Nacional de Venezuela, en manos de la oposición, lanzó una investigación sobre el destino de US$230.000 millones asignados para la importación de alimentos entre 2008 y 2010, en el marco del control de cambios que ejerce el gobierno.
Hace 50 años, en noviembre de 1960, una pequeña niña de seis años asistía a su primer día de clases en la escuela primaria William Frantz, en el estado de Luisiana, Estados Unidos.
Fue un robo "de película", protagonizado por un grupo de ocho hombres disfrazados de policías que el jueves irrumpió súbitamente en un hangar del aeropuerto internacional de Sao Paulo, en Brasil.
Este no es un teléfono con una cámara incorporada. Es una cámara con celular incorporado.
En el último Congreso del Partido Comunista Chino que tuvo lugar a finales de octubre se analizó cada detalle, incluido el proverbio con el que el líder Xi Jinping terminó su discurso.
El ataque de este sábado en la capital británica, que se saldó con 7 víctimas mortales y 48 heridos, ha reabierto un intenso debate sobre cómo combatir este tipo de atentados extremistas. Y una de las líneas de batalla más importantes se libra en internet.
El Barcelona Fútbol Club presentó este lunes a la hacienda pública española una declaración complementaria de US$ 19 millones, según confirmó el equipo en un comunicado.
Argentina se había convertido en una promesa de la economía global.
¿Por qué algunos países, como Noruega, son ricos y otros países, como Níger, pobres?
El anuncio causó cierta perplejidad. Luego de meses de intensos diálogos, los gobiernos de Estados Unidos y México informaron el lunes de su acuerdo sobre la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN o NAFTA, como se conoce por sus siglas en inglés).
Es un fenómeno geofísico que no había sido identificado hasta ahora.
Una vez una extraña saludó a Boo James en el autobús. No lo pensó mucho hasta que más tarde se dio que cuenta de que era su madre.
Edward Snowden está listo para volver a EE.UU., aseguró el martes su abogado en Rusia.
Alineados contra la pared de una carpa, sus espaldas tocan unos cojines bordados. Alrededor de sus tobillos tienen dispositivos de monitoreo electrónico.
El debate sobre la epidemia mundial de obesidad no cesa y en el último año el consumo excesivo de azúcar con frecuencia ha sido señalado como la principal causa de este problema.
Karina García llevaba semanas advirtiendo que su vida corría peligro.
Cuando el condón femenino apareció en el mercado hace unos 20 años fue un fracaso. Pero nunca desapareció completamente, y ahora algunas empresas han vuelto a la carga con nuevos productos. ¿Ha llegado el momento de los preservativos para mujeres?
Evitar la carne y los productos lácteos se considera una de las formas principales de reducir tu impacto en el medio ambiente.
El expresidente de Microsoft, Steve Ballmer, ganó la puja para hacerse con el equipo de baloncesto de la NBA de los Clippers de Los Ángeles con una oferta de compra que ronda los US$2.000 millones.
Los gobiernos ven los autos eléctricos como una parte importante de sus planes para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero en la atmósfera y su impacto en el calentamiento global.
La estadounidense Chrissy Chambers pasó de estrella de YouTube a activista contra la "pornovenganza".
Dos de los integrantes del panel encargado de seleccionar al ganador del premio Nobel de Medicina fueron despedidos del mismo en medio por causa de un escándalo que involucra al doctor Paolo Macchiarini, un conocido especialista italiano en trasplantes de tráquea.
Julián Castro, el único aspirante latino a la candidatura demócrata para las elecciones presidenciales de este año en Estados Unidos, anunció este jueves que se retira de la carrera.
"Emergencia, emergencia…¿pueden escucharme?", fue el llamado del aprendiz de piloto Max Sylvester a la torre de control, luego de que el instructor que iba a su lado se desmayara.
Ri Chun-hee es la inconfundible presentadora de noticias de Corea del Norte que informa de las grandes ocasiones: ensayos nucleares y lanzamientos de cohetes.
Este martes fue el lanzamiento de la quinta versión del videojuego más controversial de la historia según los Récords Guinness: Grand Theft Auto.
Brasil es el primer país de América Latina cuyos viajeros no podrán entrar en Estados Unidos por el momento, excepto si son ciudadanos estadounidenses.
Chris Bates tiene un ojo en el clima, y el otro en Washington.
Los videojuegos no solo generan diversión, sino también miles de millones de dólares.
Cualquier fanático de Boca Juniors dirá orgulloso que hay pocos eventos deportivos a la altura de un partido en La Bombonera, la catedral "bostera".
Hernán López recuerda bien sus primeras visitas al centro comercial de Elephant and Castle, allá por 1992, cuando esta zona del sur de Londres era considerada un lugar peligroso y poco recomendable.
Al firmar una serie de órdenes contra el cambio climático esta semana, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo algo al pasar: "No es momento de medidas pequeñas; tenemos que ser audaces".
Los habitantes de Brasilia tienen múltiples razones para estar orgullosos de su ciudad, incluyendo el hecho de que en 1987 fue designada por la Unesco como patrimonio de la humanidad.
Tras un referendo amargamente disputado, Crimea está en proceso de separarse de Ucrania y convertirse en parte de la Federación de Rusia, con el beneplácito de esta última. La región es tremendamente significativa en la psiquis rusa... ¿Por qué?
El anuncio tomó a todos por sorpresa y no se hizo ni a través de un comunicado, ni en una conferencia de prensa.
A un año exacto del comienzo del Mundial de Fútbol en Brasil, a este país le ha llegado la hora de rendir una prueba difícil ante los ojos del mundo. Y nadie sabe exactamente cuál será el resultado.
La Alta Comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Navi Pillay, aseguró este lunes que la ONU cuenta con pruebas que implican en crímenes de guerra al presidente de Siria, Bashar al Asad.
Raquel Gedallovich, de origen checo, reside en Cali, Colombia, y pertenece a la última generación de sobrevivientes del Holocausto que podrá contar su historia.
Marieme y Ndeye son dos gemelas senegalesas que nacieron unidas.
Estados Unidos informó que cambiará su campaña militar contra la autodenominada organización Estado Islámico (EI) en Irak y en Siria para incluir ataques directos en el terreno.
Varios investigadores en Londres desarrollaron una nueva técnica de escaneo que permite desvelar lo que está escrito en los papiros con los que están hechos los sarcófagos de las momias egipcias.
Sigue siendo imparable el atleta jamaicano Usain Bolt, que este jueves ganó la final de los 200 metros planos en el Mundial de Atletismo de Pekín.
El creador del famoso rifle de asalto Kalashnikov lamentó poco antes de su muerte que el arma causara tantas muertes.
Aún no se conoce su título, pero la nueva película de James Bond, la número 25 de la saga, ya despierta gran expectación.
La frontera entre Costa Rica y Nicaragua es otra vez motivo de roces y tensiones diplomáticas.
Los pilotos que surcan los cielos de Estados Unidos saben que, por razones de seguridad, hay lugares sobre los cuales tienen terminantemente prohibido volar, como la Casa Blanca, el Capitolio, el Pentágono… y los parques de Disney.
"Fundamental". Así calificaron el gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC el acuerdo sobre participación política anunciado el miércoles en La Habana, el que sin duda constituye un paso histórico en sus esfuerzos por acabar con el conflicto armado.
Semanalmente la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Una serie de mensajes en Twitter de la alcaldesa de Matamoros, en el estado de Tamaulipas, sorprendió a muchos.
Algunos sancionados, otros lesionados… todos extrañados. Este viernes arranca la Copa América en Chile con notables ausencias en los equipos participantes.
Sólo ha pasado un año desde que Sandra María de Andrade se internó de lleno en el mundo de la lectura.
Cuando las balas comenzaron a llover en Las Vegas el pasado domingo por la noche durante un concierto de country, algunos no se lo pensaron.
"Chicago boy" y "hombre del Fondo Monetario Internacional". Que el economista Francisco Rodríguez haya trabajado en Wall Street facilita los ataques del presidente Nicolás Maduro.
La agencia de ayuda War Child calificó la situación de los niños en Irak como "una de las crisis más olvidadas del mundo".
Desde que China declaró la semana pasada zona de identificación de defensa aérea (ADIZ, en inglés) sobre las islas Senkaku/Diaoyu, por allí ya han pasado aviones militares de Corea del Sur, EE.UU. y Japón en vuelos considerados "rutinarios" por sus gobiernos.
A lo largo de sus cinco décadas el conflicto armado colombiano ha terminado tocando – de una forma u otra – la vida de todos los habitantes de este país suramericano.
Como parte de la serie "Mujeres extraordinarias", la BBC indaga en la figura de Wallis Simpson.
No será solo el presidente más joven de la historia reciente de El Salvador: para muchos es también el primer mandatario"millennial" de Latinoamérica y el primero que gobierna en su país sin la brújula de los partidos tradicionales.
Si usted piensa que las calles en las ciudades están congestionadas y mal planeadas, considere el aire que las rodea. Está lleno de datos que vienen de los teléfonos, antenas de radio, señales inalámbricas de internet, bluetooth, hasta el control remoto del garaje.
A muchos nos les gusta, lo encuentran repulsivo. Pero lo cierto es que el cerumen de los oídos es una secreción natural con una función muy importante, y limpiarlo no es algo que se deba tomar a la ligera.
Winnie the Pooh es uno de los personajes más conocidos en la literatura infantil, lo que pocos saben es que la inspiración de la popular obra de Alan Alexander Milne era en realidad una osa proveniente de Canadá, donada por el capitán del Cuerpo de Veterinaria del Ejército Canadiense al Zoológico de Londres.
Te sirves una copa de vino. No es uno cualquiera, es una de esas botellas caras que vienes guardando desde hace meses para celebrar una ocasión especial.
El presidente venezolano, Nicolás Maduro, se mostró este lunes partidario de adelantar las elecciones a la Asamblea Nacional en Venezuela, la única institución estatal que controla la oposición.
El noroeste de Florida sufrió este m iércoles su peor pesadilla climatológica en más de un siglo.
Ver a un científico viajar en una caravana integrada por vehículos señuelo y protegida por fuerzas especiales de seguridad no es algo común.
No se ve y por eso es peligrosa: la polución del aire presente en la mayoría de las ciudades del mundo tiene un efecto directo en la salud.
Antes de que la película "La pasión de Cristo", de Mel Gibson, llegara a la pantalla grande en 2004, varias agrupaciones judías en Estados Unidos intentaron boicotear su estreno.
Melisa Márquez-Rodríguez sabe que hay cosas que la hacen visiblemente diferente.
"¿Qué talla, mamacita, qué talla?", grita Lourdes Ruiz desde su puesto de ropa para bebé en Tepito.
Un grupo de pescadores en Yemen realizó un hallazgo que les cambió la vida.
Fue una procesión histórica este sábado por las calles de El Cairo.
Francois Botha hacía su trabajo, como todos los días, cuando de repente vio pasar un avión de combate militar.
Un segundo ataque con bomba se registró en la capital de Egipto, El Cairo, en la mañana del viernes: ocurrió en las imediaciones de la estación de metro de Dokki.
El presupuesto de Venezuela para 2017 lo aprobará el Tribunal Supremo de Justicia.
Las comparaciones entre la victoria de Donald Trump en Estados Unidos y el triunfo del Brexit en Reino Unido han inundado las redes sociales y es innegable que se trata de dos de los hechos con más repercusión internacional de 2016.
Cuando la FIFA prometió en julio que las entradas para el Mundial de Fútbol del año que viene serían las "más baratas jamás vendidas", muchos quizás soñaron con ver algún partido en un estadio de Brasil. Pero quizá antes de embarcarse deberían revisar otros precios.
Antes de que llegara la protagonista, tuvieron que hacer silencio y acomodarse entre los bancos de roble. Todo transcurría como en cualquier fiesta sorpresa.
Una mujer dio a luz en Grecia a un niño a través del polémico método de fertilidad que se conoce comúnmente como "de tres padres genéticos".
El presidente sirio Bashar al Asad envió este sábado un mensaje privado al Papa Francisco, según lo informó el Vaticano, sin revelar su contenido.
Al atravesar un túnel frío y húmedo en una zona industrial en el sureste de Londres, encontramos una fábrica de tradicional cerveza británica.
La Unión Europea decidió este viernes llamar a consultas a su embajador en Moscú, después de que varios líderes de los países miembro coincidieran en que era "extremadamente probable" que Rusia fuera el responsable del ataque contra un exespía ruso en Reino Unido.
Levantarse, revisar Twitter y Facebook en el teléfono, desayunar, mirar el horario de los trenes online , desplazarse al trabajo leyendo en una pantalla, conectarse a la computadora, trabajar, ir a casa, cenar, encender el televisor, revisar el correo y dormir.
En Argentina, unas 60 personas resultaron heridas al ser atacadas por un cardumen de palometas, peces carnívoros de dientes filosos y muy agresivos, similares a las pirañas.
La policía en Colombia no depende del Ministerio de Gobierno o de Justicia, sino del de Defensa. Y eso marca una diferencia sustancial con lo que ocurre en otros países.
Desde mediados de la década de los 2000, los ataques yihadistas han concentrado su atención en la vulnerabilidad de los ciudadanos de ciudades en Europa occidental.
Diez músicos indígenas fueron asesinados a tiros y sus cuerpos fueron quemados tras una emboscada en el sur de México.
"Hubo un momento en el que competíamos con Michael Jackson por quién vendía más discos en Francia".
El Vaticano respondió a la nota diplomática enviada por el gobierno de México, después de los comentarios del Papa Francisco sobre la necesidad de evitar la "mexicanización" de Argentina.
Casi 50 millones de cuentas de Facebook quedaron expuestas a una intrusión ilegal ocurrida el pasado 25 de septiembre, informó la compañía este viernes.
En este video te contamos cómo la isla más poblada de América acabó dividida en dos países que hoy son muy diferentes, Haití y República Dominicana.
Con la confirmación en varios países que han registrado la variante del SARS-CoV-2 que ha causado estragos en Reino Unido, ha surgido también confusión respecto a los términos empleados para referirse a ella.
El humor triunfó en la categoría "Comunicación y humanidades" del premio Princesa de Asturias, uno de los más reconocido dentro de las artes iberoamericanas otorgado en España.
Una pregunta básica que los médicos hacen antes de recetarte un antibiótico es si eres alérgico a algún fármaco.
Janet Yellen, la jefa de la Reserva Federal de Estados Unidos (el banco central del país), es tal vez la mujer más poderosa de la economía mundial.
Los economistas son habitualmente criticados por no acertar a la hora de predecir una crisis.
El misterio sobre cómo sería la nueva consola PlayStation 5 de Sony quedó revelado este jueves.
Imágenes tomadas por un dron muestran una inmensa y profunda grieta que se formó en la Antártica y que se extiende por cerca de 40 km.
Lo primero que impresiona es la cama: demasiado pequeña para un adulto, mientras que el anticuado edredón, tejido a mano, parece algo con lo que una madre arroparía a su hijo.
Hasta el final, el acusado José Efraín Ríos Montt se declaró inocente. Sin embargo, una juez guatemalteca decidió lo contrario y el antiguo hombre fuerte de Guatemala se convirtió en el primer exmandatario del mundo en ser declarado culpable de genocidio por un tribunal nacional.
Esta semana apareció un video en internet asociado a una cuenta del Estado Islámico (ISIS) en el que un joven proclama la destrucción de las fronteras entre Irak y Siria.
Una de las premisas clave de la alquimia era que los antiguos alguna vez tuvieron las llaves del universo, pero que ese conocimiento se perdió y había que redescubrirlo.
Todos conocemos esa sensación de falta de espacio en Twitter, de querer contar muchas cosas y acabar escribiendo algo incomprensible.
"Nutella despierta tu entusiasmo", es el lema del famoso dulce de chocolate y avellana fabricado por la empresa italiana Ferrero.
Cambio de color, de forma, de estilo. Largo aquí, corto allá, ¿por qué no una silueta?
Un cachorro de oso polar se escapa de la nieve aferrándose a su madre en el Parque Nacional Wapusk de Canadá.
Mate Rimac dirige una empresa de autos eléctricos que vende algunos de los coches más exóticos del planeta, pero todo empezó con un viejo cacharro muy poco común.
Para buscar un momento de crisis en la economía australiana hay que remontarse bastante tiempo atrás.
En medio de la silenciosa noche en la montaña antioqueña, algunos campesinos escucharon los "gritos y llamados de socorro" de los sobrevivientes del vuelo que transportaba al equipo brasileño de fútbol Chapecoense.
En una clase de astronomía en Chile, un grupo de niños sonríe con asombro y fascinación.
El profesor de ciencias políticas Robert Kelly anunció este viernes en su cuenta de Twitter que en 10 minutos estaría al aire dando una entrevista para el canal internacional de la BBC.
De los delitos que comete la guerrilla en Colombia, el del secuestro es quizá el que genera las heridas más profundas.
Egar recoge la manguera y arruga el billete de diez bolívares que le tiende el conductor que acaba de llenar el tanque. Luego lo arroja a la caja de cartón en el suelo en la que guarda la recaudación del día de la gasolinera de Caracas en la que trabaja.
Puede que los teléfonos inteligentes que se encuentran en el mercado sean el último grito en tecnología, pero al parecer no funcionan tan bien como los teléfonos móviles más básicos de hace una década.
Las bebidas energéticas con cafeína pueden cambiar la forma en que late el corazón.
El candidato presidencial del gobierno griego, Stavros Dimas , no pudo ser elegido en la primera votación en el Parlamento.
Al menos 380 ballenas piloto han muerto al quedar varadas en la costa de Australia, en el que se cree es el peor episodio de este tipo del que se tiene registro en ese país.
La B atalla del Somme fue una de las más largas y sangrientas de la Primera Guerra Mundial, con más de un millón de muertos y heridos.
Tuvieron que pasar 92 años para que la historia de la familia Lehder volviera a su lugar de origen.
Son cuatro kilómetros de terreno artificial en medio de un inmenso océano. No sería nada extraordinario si no se tratara de las nuevas islas artificiales que China está construyendo sigilosamente en la mitad del Mar de China Meridional en una extensa área marina que disputa con Filipinas, Taiwán y Vietnam.
La religión -la creencia en seres sobrenaturales, incluidos dioses y fantasmas, ángeles y demonios, almas y espíritus- se encuentra a lo largo de la historia y en todas las culturas.
Tras el último pitido del árbitro en la final de la Copa América de 2015 entre Argentina y Chile, el técnico de La Roja, Jorge Sampaoli, rompió en llanto.
El miércoles, la autoproclamación de Juan Guaidó como "presidente encargado de Venezuela", desató una convulsión diplomática.
Muchos recuerdan los nombres de los emperadores julio-claudianos, desde Augusto hasta Calígula y Nerón, pero pocos tienen presente a las mujeres que fueron vitales para el éxito (o el fracaso) de sus reinados.
Un posible referendo revocatorio contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está más cerca. Pero la salida del chavismo del poder se aleja.
Manifestantes protestan en varias ciudades de EE.UU. tras conocerse la exoneración de un policía de Nueva York por estrangular hasta la muerte a Eric Garner, un hombre negro desarmado.
"Cuando estás construyendo algo sin precedentes en el mundo como Facebook, vas a cometer fallos. Pero la gente debería tener en cuenta que estamos aprendiendo de nuestros errores", dijo Mark Zuckerberg este miércoles.
Colin Kaepernick deslumbró al mundo del fútbol americano cuando guió a su equipo, los San Francisco 49ers, a la final del Super Bowl de 2012.
Larry King, el gigante de la radiotelevisión estadounidense que alcanzó fama mundial por entrevistar a líderes políticos y celebridades, falleció este sábado a los 87 años víctima del covid.
Los habitantes de Grindavik, un pueblo de pescadores con una población de 3.500 del sureste de Islandia, se han estado quejando de no poder dormir.
Si usas un iPhone o una computadora Mac y recibes un mensaje con un enlace extraño a GitHub, no lo abras.
Desde que la epidemia de coronavirus empezara en China, más de 50 millones de personas se han visto obligadas a permanecer en cuarentena.
La hija de los Clinton no duda sobre cuál de sus progenitores se encontró con más obstáculos durante su carrera política.
Sérgio Machado ha tenido varias facetas a lo largo de su carrera: fue político, ejecutivo petrolero… y ahora es un delator que tiene en aprietos al gobierno interino de Brasil, involucrando a su presidente Michel Temer en un colosal escándalo de sobornos.
En los últimos años numerosos estudios han constatado que los hispanos en Estados Unidos no cuentan con la visibilidad que les corresponde en la televisión y en el cine.
Boca Juniors o River Plate, ¿quién levantará la Copa Libertadores?
Jóvenes somalíes que viven en el mayor campo de refugiados del mundo, en Kenia, han enviado cartas de esperanza y ánimo a los niños refugiados de Siria que también han tenido que abandonar a su país por el conflicto.
Comer más insectos podría ayudar a combatir el hambre en el mundo, según un nuevo informe de la ONU.
La amenaza de un ataque en suelo francés no era una novedad para las autoridades de ese país. Tan solo meses atrás, en enero, 17 personas murieron en un atentado contra la revista satírica Charlie Hebdó, hasta entonces el peor ataque en suelo francés en décadas.
El "gasolinazo" ha generado protestas en diversos puntos de México desde su entrada en vigor el 1º de enero.
"Mis posibilidades de desarrollar cáncer de seno han descendido del 87% a debajo del 5%. Puedo decir a mis hijos que no necesitan temer perderme por el cáncer de seno".
Venezuela vive las protestas más graves en una década y la ola de violencia se expande por todo el país.
Cifras de la Organización Mundial de la Salud, OMS, muestran un buen progreso en el mundo en la reducción de la mortalidad infantil.
Con el gobierno de Donald Trump apenas comenzando, una pregunta ya asoma en Estados Unidos: ¿podría un simple tuit tener un efecto bumerán nocivo para el presidente de la mayor potencia mundial?
Las autoridades de Corea del Sur dijeron que Corea del Norte lanzó dos misiles desde un área próxima a Wonsan, una ciudad portuaria situada en el golfo de Tongjoson, al este del país.
Parece ciencia ficción, pero no lo es. Científicos estadounidenses lograron hacer que un cerebro sea trasparente para poder estudiar en detalle su estructura interna.
Para muchos es el concierto de rock más famoso de todos los tiempos.
Le dieron distintos nombres: La marcha por Trump, Detengan el robo en DC y La marcha del millón MAGA (por el lema de campaña de Donald Trump Make America Great Again).
Los San Antonio Spurs vencieron este jueves a los Miami Heat 110-95 en el primer juego de la serie final de la NBA, celebrado en Texas.
"El ginseng andino", le dicen. La incluyen en el variopinto grupo de los "superalimentos". Y las publicidades más agresivas aseguran que es "la respuesta natural al Viagra".
Las vidas de Nina Lange, Ludwig Zaccaro, Dimitris Kotsouros y Christina Apostolopoulou se cruzaron estos días con el trasfondo de un acontecimiento histórico: la ocupación nazi de Grecia durante la Segunda Guerra Mundial.
Ya lo dijo Benjamin Franklin, uno de los padres fundadores de Estados Unidos... hay solo dos cosas que están garantizadas en la vida: la muerte y los impuestos.
Las tensiones políticas en Bolivia volvieron a reavivarse.
Después de marchar en la calle, cerrarle las puertas de sus comercios a los políticos y hasta arrojar papel higiénico contra el Congreso, los paraguayos que protestan contra la corrupción por fin tienen su primer motivo para festejar.
Ningún policía será enjuiciado por las lesiones sufridas por el afroestadounidense Jacob Blake, quien quedó paralizado de la cintura hacia abajo después de recibir varios disparos por la espalda de un agente del orden.
Un día más y una polémica más que sale del Palacio del Congreso de la Nación argentina, donde se debate la aprobación de una ley que despenalice el aborto.
Decenas de manifestantes retuvieron este viernes el vehículo en el que viajaba el alcalde de la ciudad mexicana de Acapulco, Luis Walton, y pintaron consignas en su auto para exigir justicia por la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este miércoles que su oficina investigará sobre la posible manipulación de los resultados de la controvertida elección para la Asamblea Nacional Constituyente.
El heroísmo ha puesto a muchos hombres y mujeres en la historia, por distintas proezas: Héctor ante Aquiles frente a las murallas de Troya, Juana de Arco y su entrada triunfal en Orleans.
Espiritualidad es una palabra a la que se recurre habitualmente en los últimos tiempos. Desde el príncipe Carlos de Inglaterra hasta diversos líderes religiosos la usan cuando quieren hacer un llamado para dejar de lado las confrontaciones religiosas.
Aún no han pasado dos semanas desde que el huracán Irma dejara una estela de destrucción a su paso por el Caribe, y la región sufre los azotes de otro poderoso huracán.
"No vimos otra opción", aseguró Mark Brown, jefe de la policía de Dallas, en Texas (sur de EE.UU.), al confirmar este viernes que habían utilizado un vehículo a control remoto para abatir al hombre que mató a cinco policías en la noche de este jueves.
Seis cucharaditas: ese es el máximo de azúcar agregada por día que la Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda consumir.
¿Qué tan cómodo te sentirías al subir a un avión sin piloto?
"Venezuela corre el riesgo de caer en una espiral de violencia" a menos que las partes se sienten a dialogar, comprometidas con "el respeto a los derechos humanos y el estado de derecho", afirma un informe de la ONG Amnistía Internacional (AI) dado a conocer este martes.
Desde que el Manchester City subió a la cabeza de la tabla de la Premier League tras derrotar 6-0 al Watford, en septiembre, el equipo se mantuvo firme hasta convertirse en campeón.
Miles de argentinos, entre ellos dirigentes de la oposición, se volcaron el jueves a las calles de las principales ciudades del país a manifestarse contra la presidenta Cristina Fernández, a la que acusan de llevar adelante una gestión autoritaria y corrupta.
Necesitas hacer uso de tu sentido del humor cuando el gobierno de tu país declara que la mayoría de los billetes que tienes no valen nada.
Cuando Gillian Brockell estaba embarazada pasaba horas en internet buscando fotos de ropa de recién nacido y leyendo noticias sobre embarazos.
Una creciente comunidad de "transhumanos" está empujando los límites de la tecnología para implantar chips e introducir mejoras en sus cuerpos.
A primera vista, Tordesillas parece un pueblo común y corriente a orillas del río Duero, en la provincia española de Valladolid.
La capacidad de los fabricantes de automóviles japoneses para mirar hacia un futuro prometedor después de un año desastroso es quizás el aspecto más impresionante que se destaca en el Salón Automotriz de Tokio que se lleva a cabo esta semana.
El personal de las oficinas de Google en todo el mundo está organizando una serie de paros sin precedentes en protesta por el trato que la compañía da a las mujeres.
El equipo del astrofísico Jordi Cepa logró hacer visible lo invisible.
Gabriel García Márquez, Cartagena de Indias, Shakira o el vallenato, forman parte de una industria cultural colombiana que se ha internacionalizado en las últimas décadas.
Tyler Broom, de 11 años, pudo haber muerto por recrear un reto viral de YouTube.
El Canal de Panamá y su recién inaugurada ampliación están cumpliendo con las expectativas de aumentar el tráfico comercial global que pasa por el istmo.
¿Recuerdan cuando se decía, no hace tanto tiempo, que el euro iba camino de ser la nueva moneda dominante de la economía global?
"Hago un llamado a la comunidad internacional para que ponga atención a lo que esta pasando en Guatemala: estoy siendo víctima de una persecución, de un linchamiento, por haber incursionado en la política".
La semana pasada no se habló de otra cosa en Suecia: los infructuosos intentos de encontrar un submarino supuestamente al acecho en sus aguas. Pero el viernes se dieron por vencidos después de intensos rastreos y un enorme despliegue militar. ¿Qué fue lo que pasó?
El Vaticano se ajusta el cinturón esta Navidad y gasta una "pequeña" cifra en el tradicional Belén, en comparación a lo que ha desembolsado en pesebres anteriores.
Sally-Anne Jones, integrante británica del autodenominado Estado Islámico (EI), conocida como la "viuda blanca", murió en un ataque de un dron estadounidense en Siria el pasado mes de junio, según reportes.
Hace aproximadamente una semana una joven de 23 años fue atacada salvajemente y violada por un grupo de hombres mientras viajaba en un autobús junto a un amigo en Delhi, India.
¿Cómo pudo decirme eso? ¿Qué derecho tiene de actuar así? ¿Quién se cree que es?
Los delitos son tan variados como el perfil de los personajes. Pero todos tienen algo en común: son multimillonarios que terminaron tras las rejas.
Caterine Ibargüen ya no solo tiene encantada a toda Colombia, ahora también logró conquistar el resto del mundo.
"Pussyhat" es como le llaman en Estados Unidos a los gorros rosa que, desde la posesión presidencial de Donald Trump, ganaron notoriedad.
El astro del tenis Roger Federer anunció que se convirtió en padre de una pareja de gemelos, por segunda vez.
La crisis en la Franja de Gaza ha llegado a un momento crítico. El número de víctimas civiles crece rápidamente e Israel está llegando al límite de sus posibilidades en términos de poder aéreo.
Alejandro Maximiliano González Jiménez, conocido como el "Gordo Max", fue por más de una década la rampante estrella de Telecorporación Salvadoreña (TCS), el imperio televisivo más grande de El Salvador.
La FIFA redujo a la mitad la sanción de un año que había impuesto al futbolista peruano Paolo Guerrero por dopaje.
Durante el primer año de vida de un niño, cada semana cuenta para su desarrollo.
Hace 14 años Estados Unidos invadió Afganistán tras los ataques del 11 de septiembre de 2001. El objetivo de la ofensiva era desmantelar a al Qaeda y sus operaciones en el país asiático y retirar al Talibán del poder.
Hay conocimientos que se nos quedan en la memoria sin que los volvamos a cuestionar. A veces son imprecisos, otras falsos y, en ocasiones, se consideraban ciertos en la época en la que los aprendimos pero ya no.
El centrocampista de la selección de fútbol de Honduras Arnold Peralta, de 26 años, fue asesinado en la noche del jueves en la salida de un centro comercial en su país.
Según un borrador de un informe oficial, que fue filtrado a la prensa, se encontraron cientos de problemas en las plantas nucleares de Europa que pueden requerir unos US$32.000 millones para su arreglo.
Su partida era inminente y la presentadora de BBC Radio 5 Live, Rachael Bland, tuvo el coraje de despedirse de su audiencia en las redes sociales.
Un latino al timón de la política migratoria de Estados Unidos. Una mujer en la dirección de los servicios de inteligencia. Y un ex secretario de Estado a cargo de combatir el calentamiento global.
Abogados en Estados Unidos preparan acciones legales contra el nuevo cóctel de drogas elegido por el estado de Ohio para aplicar la pena capital, luego de que la ejecución de un condenado tardara 25 minutos.
El privilegio blanco es una expresión que algunos grupos consideran molesta y hasta ofensiva.
La fiebre investigadora en torno del grafeno demuestra que el mundo vive una auténtica competencia global por este material con múltiples usos, que podría conducir a una nueva revolución industrial.
Empezar el año con la idea de darle un cambio a tu carrera es más común de lo que parece.
Después de que el pasado 24 de febrero Harvey Weinstein, el poderoso productor de cine, fuera declarado culpable de violación y abuso sexual, este miércoles había expectación por conocer la sentencia.
Esposada y arrestada. Así salió la legisladora demócrata Park Cannon del capitolio de Georgia tras participar en una protesta en contra de una polémica reforma electoral en ese estado de EE.UU..
El gobierno de México informó este miércoles que un segundo estudiante de los 43 desaparecidos en septiembre del año pasado fue identificado por el laboratorio de la Universidad de Innsbruck que analiza los restos de los normalistas.
El obispado de Rancagua, en Chile, anunció este martes la suspensión de sus funciones de 14 sacerdotes supuestamente implicados en un escándalo de abusos sexuales.
Tras medio siglo de prohibiciones para comprar un automóvil, el gobierno de Cuba autorizó la compra-venta de vehículos a particulares sin necesidad de autorización oficial.
Quedan tres semanas para que los rusos elijan a quien será su presidente para los los próximos seis años.
Por primera vez, las casas de la Habana Vieja, zona más antigua de la capital de Cuba, tendrán conexión a internet.
Los científicos que anunciaron que habían detectado en el cielo las huellas de la expansión acelerada del Universo que ocurrió apenas instantes después del Big Bang dicen ahora que no están tan seguros de su hallazgo.
En un evento de la reciente campaña electoral la entonces candidata a la jefatura de Gobierno de Ciudad de México, Claudia Sheinbaum, hizo una peculiar solicitud:
Un grupo de 14 congresistas demócratas de Estados Unidos envió este martes una carta al presidente Barack Obama para expresar su rechazo a que se impongan sanciones contra funcionarios del gobierno venezolano por la crisis política que vive ese país desde febrero pasado y que ya ha dejado más de 40 muertos.
Pagó US$5 millones para conseguir la libertad bajo fianza y ahora la acaba de perder por un mensaje que publicó en Facebook.
Un grupo de voluntarios franceses emergieron de una cueva después de pasar 40 días sometidos a un estudio que exploraba los límites de la adaptabilidad humana en condiciones de aislamiento.
La información más reciente sobre el enigma del vuelo MH370 no sólo ha hecho que el enfoque de la investigación y la búsqueda cambie dramáticamente.
Ser capaz de correr 42km puede ser sinónimo de tener una salud perfecta. Pero no siempre es así, e incluso prepararse para participar en cualquier prueba de larga distancia puede ser contraproducente.
El gobierno de India ordenó una investigación sobre el caso de una joven que fue violada hace poco más de una semana por varios hombres en un autobús.
"Atención: no hay aún suficiente información sobre el helicóptero. Lo único seguro es que la calle debe seguir: mañana tranca nacional 12m!".
Un nuevo estudio indica que trabajar muchas horas incrementa el riesgo de convertirse en alcohólico.
Dentro de poco no sólo podrás hablar con el asistente de voz de tu teléfono inteligente, como Siri en el iPhone, sino que también podrás chatear con otros programas de inteligencia artificial en Facebook.
El sendero es estrecho, el viento golpea fuerte y la altura subordina el equilibrio. Sobre lo alto de estos cerros de la costa central de Perú, a solo dos horas de Lima, se construyó uno de los tramos más complejos del Qhapaq Ñan, o Camino Real Inca.
En lo que la policía describió como un caso que sentará precedente, dos hermanos se convirtieron en los primeros británicos en ser sentenciados a prisón por recibir instrucción en un campamento de entrenamientos para combatientes radicales en Siria.
Confirmación no ha habido, desmentidos tampoco, pero sí rumores, fotos y polémicas. La última de ellas esta semana.
Unas semanas atrás Amanecer Dorado se sentía radiante. El partido neonazi de Grecia contaba con un 15% de apoyo en las encuestas, el doble de los votos obtenido en las elecciones del año pasado.
En este pueblo español donde una de cada tres personas no tiene empleo, conseguir uno puede depender literalmente de la suerte.
El emprendedor colombiano David Vélez tiene 36 años y ya hizo historia en Brasil.
Tomar una cerveza caliente puede llegar a ser una mala experiencia. Los ácidos del lúpulo se descomponen con la luz, afectando a su sabor y haciendo que sea desagradable.
Le dicen "El Gafe" y hasta hace unas horas el apodo era la única certeza con la que se le conocía a este capo detenido en México.
Ha pasado casi un mes desde que Estados Unidos anunció su decisión de agregar a Huawei a una lista de compañías con las que las empresas estadounidenses no pueden negociar a menos de que tengan una licencia especial.
Finalmente los científicos creen poder explicar, al menos en parte, el reciente aumento de los niveles de metano en la atmósfera.
Encontrar una necrópolis con decenas de ataúdes de piedra en Egipto no es cosa de todos días y menos si en uno de ellos había un collar con un "mensaje del más allá".
En el verano de 2011, trabajé en una pequeña agencia de viajes en Berlín y tuve que enfrentarme a un gran problema: mis clientes tenían billetess a ningún sitio. El aeropuerto al que debían viajar, el aeródromo de Brandenburgo, no estaba abierto para recibirlos.
Durante mucho tiempo he sospechado que Mark Zuckerberg, quien frecuentemente se refiere a sí mismo como el "líder" de Facebook, tiene aspiraciones de ocupar altos cargos de gobierno.
"¡Esto en un país normal no pasa!", "¿Por qué no podemos ser un país normal?" "La Argentina tiene que volver a ser un país normal"...
El expresidente de Brasil Luis Inácio Lula da Silva (2003-2010) acusó tácitamente a la Justicia de su país de condenarlo a prisión para evitar que vuelva como candidato presidencial en 2018.
Dinero de una empresa venezolana que en su momento fue vinculada a Hugo Chávez tiene en problemas al actual presidente de Perú, Ollanta Humala.
Carlos Alvarado tenía apenas 38 años cuando asumió la presidencia de Costa Rica, tras vencer a un predicador evangélico en unas elecciones polarizadas por el tema del matrimonio gay.
"Nosotros somos demasiado jóvenes para frenar el cambio climático y la deforestación, pero sí seremos los directos afectados por las decisiones que se están tomando hoy".
Es probable que la vida en la Tierra tal como la conocemos no terminará por el impacto de un meteorito gigante como el que borró a los dinosaurios de la faz de nuestro planeta hace 65 millones de años.
¿Le gustaría experimentar cómo sería vivir bajo el mar y en una nave? Lo podría hacer si reserva una habitación en un hotel futurista que se construirá sobre el suelo marino.
Adán Chávez Frías, hermano del expresidente Hugo Chávez, fue incluido junto con otros siete venezolanos en la lista negra de la Oficina para el Control de Bienes Extranjeros del Departamento del Tesoro (OFAC, por sus siglas en inglés), más conocida como la "lista Clinton".
El primer nuevo single del dúo francés Daft Punk en ocho años, "Get Lucky", batió récords históricos en la plataforma musical Spotify el viernes, día de su lanzamiento.
Bill Gates tiene un nuevo teléfono y su elección ha dejado sorprendido a más de uno.
Una nueva vacuna para combatir las lesiones que conducen a cáncer de cuello uterino, o cervical, mostró resultados exitosos en las primeras fases del estudio, afirman científicos.
Robots que limpian ventanas al toque de un minúsculo botón, ollas que se encargan de cocinar un guiso con instrucciones que le llegan a control remoto y la multifuncionalidad de la última generación de estuches que usan para proteger celulares son parte de la oferta que trae el CES 2014.
Estados Unidos y la Unión Europa aumentaron de manera sustancial la presión sobre Rusia con la nueva batería de sanciones impuesta por el apoyo de Moscú a los rebeldes separatistas del este de Ucraniana.
Venezuela vive uno de los peores episodios de hiperinflación registrados en todo el planeta desde la Segunda Guerra Mundial.
Mike Davies, de 60 años, pasó 70 días en cuidados intensivos por una meningitis meningocócica y septicemia.
Para conocer la evolución del peso mexicano frente al dólar, dicen los expertos por estos días, basta con mirar las encuestas para las elecciones de noviembre en Estados Unidos.
Según los estándares actuales, Magdalena Schöttlin en realidad no había hecho nada malo. Pero para los habitantes de un pueblo alemán en 1708, se estaba comportando de manera escandalosa.
Jacob Barnett fue diagnosticado con autismo grave con apenas 2 años y los expertos dijeron que tal vez nunca podría leer o atarse los zapatos. A sus 14 años, el joven Barnett estudia un doctorado en física cuántica.
De los seis monumentos que en Siria han sido declarados "Patrimonio de la Humanidad" por la Unesco, cinco han sido seriamente dañados por la guerra, según muestran imágenes satelitales.
"Si el ciudadano pudiese portar un arma de estas, creo que un bandido pensará 10 veces más antes de asaltar a cualquier ciudadano".
Uno de los elementos más devastadores de la pandemia de coronavirus ha sido la incapacidad de cuidar personalmente a los seres queridos que se han enfermado.
El Departamento de Justicia de EE.UU. presentó este jueves 17 nuevas acusaciones contra el cofundador de WikiLeaks, Julian Assange, quien se enfrenta a una posible extradición desde Reino Unido.
La paz y el reciente acercamiento de las dos Coreas: ese fue el epicentro de la ceremonia de inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang 2018.
Veinte candidatos demócratas comienzan este miércoles los primeros debates para llegar a la presidencia de Estados Unidos en 2020.
Con los mapas digitales y la tecnología del sistema de posicionamiento global (GPS, por sus siglas en inglés) es casi imposible perderse hoy en día. Pero, ¿cómo afectará la desaparición de los mapas de papel la forma en que vivimos?
Puede que uno de los últimos exabruptos de Donald Trump, en el ojo del huracán por haber cuestionado el sábado pasado las credenciales del excandidato republicano John McCain como héroe de guerra, termine siendo la gota que derrame el vaso.
El nombre oficial de la inflamación en las encías es enfermedad periodontal.
Fue pionera de la biología molecular en España, referente feminista e inspiración para generaciones de científicas.
La complejidad de las relaciones entre países vecinos es una realidad que muchas naciones experimentan. A menudo, la única solución para reducir tensiones es la intervención de un mediador independiente.
Un legendario luchador mexicano que ganó fama internacional en una película de Hollywood murió este sábado en el ring durante una pelea en Londres.
América Latina es un caldo de cultivo de virus que podrían dar lugar a una futura pandemia global, según los mapas de riesgo elaborados por EcoHealth Alliance, una organización sin ánimo de lucro dedicada a la prevención de enfermedades.
Con un territorio que lo hace uno de los países más pequeños del mundo y una población de menos de 6 millones de personas, Singapur es un ejemplo de desarrollo para el resto del planeta.
En el estado de Georgia, una nueva ley prohíbe dar agua a quien hace fila para votar. En Florida buscan prohibir los buzones especiales para sufragar en ausencia. Y en Wisconsin proponen requisitos que afectarían a votantes discapacitados.
La violencia de este fin de semana en las calles de la ciudad estadounidense de Charlottesville (Virginia) ocurre en un momento de dramático resurgimiento de los movimientos de ultraderecha en Estados Unidos.
La espía rusa Anna Chapman, protagonista del más reciente escándalo de espionaje entre Moscú y Washington, aparece semidesnuda en la edición rusa de la revista Maxim, que sale a la venta este viernes.
En la localidad de Ologá, sobre el lago de Maracaibo (estado Zulia, al occidente de Venezuela), es casi imposible observar la noche en su oscuro esplendor.
Un proyecto del gobierno iraní para crear una red nacional de internet puede llevar, según algunos analistas, a que el país sea aislado de la red informática mundial.
Una verdadera conmoción se vivió en la noche de este lunes en las calles de París.
Ophelia Morgan-Dew tiene 3 años y, a simple vista, es una niña normal: le gusta correr, se ensucia en los charcos, se pelea con sus primos…
Harmut Hopp lleva casi dos décadas viviendo como un hombre libre en Alemania, aunque en Chile había sido condenado por encubrir violaciones a menores de edad.
Nicolás Maduro apenas puede contener su satisfacción en televisión.
¿Has oído -o pronunciado- alguna vez la palabra esqueuomorfo?
Después de estudiar muchas especies monógamas -desde cacatúas hasta peces cíclidos- la ciencia ha revelado un patrón claro: en las relaciones es de gran ayuda ser parecido a tu pareja.
Cuando Darryle Buchanan despertó ese domingo a finales de julio de 1967 sintió unos ruidos extraños y un fuerte olor a humo.
Un ex fiscal general de Ucrania le dijo a la BBC que no hay ninguna razón para que su país investigue a Joe Biden, rival político del presidente estadounidense, Donald Trump.
La turística isla de Bali, perteneciente a Indonesia, se encuentra en alerta máxima porque el volcán Monte Agung "podría lanzar una erupción en gran escala", advirtieron las autoridades.
Este viernes empezaron los trabajos para recuperar del fondo del Canal de la Mancha una aeronave de la Segunda Guerra Mundial.
Mientras Joyce Echaquan agonizaba, un grupo de enfermeros le gritaba que era "muy estúpida".
La palabra "Messi" puede estar invadiendo pronto tazas de café, pantalones, pelotas, toallas y más en Europa.
En el marco de la crisis que vive Venezuela, en al menos un aspecto Europa está más cerca del atribulado país sudamericano de lo que pueda parecer.
Puede tratarse, según los expertos, de uno de los mayores ataques informáticos de la historia hecho público.
"Las cartas de amor son una expresión de intimidad; sus palabras nos permiten ver las relaciones privadas de las personas a través de los tiempos".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Una imagen publicada hace unos días por el diario The New York Times para ilustrar un artículo sobre la incesante llegada de menores indocumentados centroamericanos a la frontera sur de Estados Unidos se volvió viral.
Solo durante el mes de agosto, 142 haitianos fueron deportados desde Bolivia.
Funcionarios egipcios afirman que hubo una alta participación en el referendo para la aprobación de una nueva Constitución.
Según FIFA, el estadio donde se inaugurará la Copa Mundo 2014 de Brasil, el próximo junio, no estará listo antes de mediados de abril.
Hay una pieza de música para piano tan extraordinaria que ha hechizado a millones de personas en todo el mundo.
Después de meses de duras negociaciones, Reino Unido y la Unión Europea llegaron este jueves un acuerdo para evitar así el llamado "Brexit duro".
Hace 20 años mi madre salió del armario y reconoció que era lesbiana.
Aprender a lidiar con las contrariedades de la vida forma parte de nuestro desarrollo, pero hay que tener precaución con las respuestas que se adoptan.
Nuestros teléfonos inteligentes van a serlo todavía más, porque científicos quieren que estos aparatos omnipresentes trabajen al servicio de la detección e investigación de terremotos.
Con cada película de James Bond, novela de Julio Verne o feria tecnológica mundial, nos llega una nueva y fantástica manera de viajar.
Tras más de dos meses de intensa campaña y situaciones en las que ha tenido que reaccionar ante algunas de las declaraciones más controvertidas de Donald Trump, la atención se centró por fin en él y en su contrincante directo.
Es una técnica que permite a los astrónomos escuchar y descifrar las "sinfonías" generadas en el interior de las estrellas.
Robert Serra, el diputado venezolano que mataron en la noche del miércoles dentro de su casa en el oeste de Caracas, no solía pasar desapercibido.
Pocos días después de que Alemania anunciara un levantamiento en algunas restricciones de la cuarentena por el coronavirus, el país registró un aumento de casos de covid-19, según muestran datos oficiales.
Han sido vistos entre rejas dentro de almacenes y en tiendas de campaña en medio del desierto.
En la pantalla aparece una partitura musical y enseguida la imagen de dos niñas y una mujer con vestidos regionales, mientras se escucha una canción alegre.
El Barcelona de Guayaquil tiene una misión casi imposible en el partido de vuelta de la semifinal de la Copa Libertadores frente a Gremio este miércoles: remontar de visitante un 3-0 en contra.
La "causa inmediata" de un accidente de un auto sin conductor de Uber fue... la distracción de la conductora de respaldo humana del vehículo.
Parece una carrera contra el tiempo. A medida que se acerca la posibilidad de que Cataluña declare su independencia unilateral de España, las grandes empresas han comenzado a aplicar planes de emergencia para resguardar sus intereses.
Ya es tiempo de que los directores cinematográficos se den cuenta de que el cáncer no es la sentencia de muerte que siempre presentan en sus películas.
Un ataque armado en un bar en la ciudad de Salamanca (en Guanajuato, México), dejó al menos 15 personas asesinadas y varias heridas según informes oficiales.
El vicecanciller argentino, Eduardo Zuaín, agradeció el respaldo dado por Estados Unidos a Argentina en su batalla legal por los denominados "fondos buitre".
Muchos de nosotros estamos familiarizados con la ilusiones ópticas. Es más, algunos no perdemos la oportunidad de asombrarnos y poner en tela de juicio aquello de "ver para creer" cuando estamos ante una.
Se dice que el secreto de la felicidad está en las cosas simples de la vida, pero los científicos lo hallaron en la complejidad de una ecuación matemática.
El gobernador de California impuso recientemente restricciones obligatorias al consumo de agua por primera vez en este estado del oeste de EE.UU.
Es probable que si una persona con problemas económicos o con baja calificación de crédito se retrasa en el pago de su mensualidad, el día menos esperado su automóvil no encenderá y no precisamente por problemas mecánicos.
La tragedia del reciente terremoto en México volvió a poner a prueba la capacidad de los perros de búsqueda y rescate en catástrofes.
Pocos somos ajenos a ese sentimiento que invade y toma el control de todo nuestro cuerpo, llevándonos a hacer cosas tan absurdas como escondernos tras un cojín o gritar como pidiendo auxilio ante un peligro que sabemos que no existe.
Parece algo poco creíble, pero es un método que se utiliza en el entrenamiento de alta competición para mejorar la fortaleza y técnica de los atletas.
En 1978, un estudiante de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Dan Bricklin estaba sentado en un salón de clases, observando a su profesor de contabilidad rellenar filas y columnas en la pizarra.
Todos los mexicanos crecieron con esta imagen: Agustín de Iturbide, el personaje que en 1821 consumó la Independencia de México, fue un villano.
Muchas empresas privadas utilizan a menudo la experiencia de piratas informáticos "amigables" para encontrar agujeros en su sistema.
¿Te preguntaste alguna vez por qué pronunciamos la C y la Z de forma diferente a los españoles?
El máximo tribunal administrativo de Grecia rechazó este viernes una demanda que buscaba impedir la realización del referendo sobre la deuda en ese país, planeado para el próximo domingo 5 de julio.
Yuliya Stepanova fue una de los más de 1.000 atletas que se beneficiaron del meticuloso programa de dopaje que aseguran fue patrocinado por el gobierno Moscú y que impidió la participación de decenas de deportistas rusos de las pasada Olimpiadas de Río 2016.
El país más hermético del planeta, Corea del Norte, tiene un secreto que contar, un plan con el que aspira dominar el mundo.
Se lo considera uno de los acuerdos comerciales más determinantes de la historia.
Cerraron los colegios electorales en El Salvador, donde este domingo se celebra la segunda vuelta de los comicios para elegir al nuevo presidente del país centroamericano.
Familiares y amigos de los estudiantes desaparecidos en México realizaron una vigilia en Nochebuena frente a la residencia presidencial de Los Pinos en Ciudad de México para exigir justicia.
Cuando Mustafa Kolo, de 23 años, toma unas pastillas de color rojo brillante siente que puede empujar un árbol. Es como si su cuerpo no fuera suyo. Pueden anular los pensamientos negativos.
Hace 66 años, más de 70.000 niños de 10 y 11 años hicieron una prueba de inteligencia en Escocia, Reino Unido.
Se podría decir que son las declaraciones más sorprendentes de Donald Trump hasta la fecha.
En la medida que se agotan los días del 2014 proliferan las listas que resumen lo mejor, peor y/o más interesante del año, y las redes sociales no han estado exentas de ellas.
El presidente Donald Trump anunció que Estados Unidos retrasará la imposición de aranceles comerciales adicionales a los productos chinos.
En toda la historia de la aviación comercial, 2017 fue el año más seguro.
Vivimos en un mundo radiactivo y todos estamos constantemente expuestos a distintas fuentes de radiación, incluido nuestro propio cuerpo.
Un equipo de arqueólogos descubrió en el estado de Morelos, en México ,una tumba que contiene un cuerpo de quien se cree fue un guerrero que fue decapitado hace más de 1400 años.
La Confederación de Fútbol de Norte, Centro América y el Caribe (Concacaf) anunció este lunes un paquete de medidas con las que aspira mejorar la transparencia del organismo, afectado por el escándalo de corrupción en el que está inmerso el fútbol mundial y del cual es parte central.
Un día después del acuerdo para un alto el fuego en Ucrania, hay reportes de nuevos combates en las zonas del este del país controladas por rebeldes.
El "presunto autor material" de la desaparición casi un año atrás de los 43 estudiantes de Ayotzinapa y, en la versión gubernamental de los hechos, pieza clave en lo acontecido, fue detenido el miércoles, informó este jueves el comisionado nacional de seguridad de México, Renato Sales.
Tras el accidente del avión ruso en la península egipcia de Sinaí el pasado 31 de octubre, la atención internacional giró hacia un grupo afiliado al autodenominado Estado Islámico (EI) que dijo haber sido responsable del desastre donde murieron 224 personas.
¿Te ha pasado que durante un buen rato buscas algo y luego te das cuenta de que siempre estuvo delante de tus ojos pero no lo habías visto?
¿Podría la Iglesia Católica registrar el crucifijo como una marca de su propiedad? ¿Podría la fe judía entrar al mercado con la estrella de David?
La imagen más nítida de un grupo de planetas formándose alrededor de una estrella joven fue tomada por primera vez por el radio telescopio ALMA, en el norte de Chile.
"Es injusto porque yo estaba trabajando, no le estoy robando a nadie nada, y al contrario, les están quitando el derecho a mis hijos de estar con su mamá".
Todos hemos escuchado alguna vez que los brasileños son los dueños del fútbol, o que el tango pertenece a Argentina. Pero, en realidad, ¿puede un país pretender que les "pertenezca" algo así, en el sentido legal?
Fuerzas lideradas por combatientes kurdos y respaldadas por Estados Unidos declararon la victoria territorial final sobre la organización radical autodenominada Estado Islámico (EI) en el este de Siria.
Wildpoldsried es una pequeña aldea en Baviera, sur de Alemania, con unos 2.600 habitantes principalmente dedicados a la ganadería lechera.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dice que habló por teléfono con el presidente de Irán, Hassan Rohani.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
Este martes se conoció la renuncia a la presidencia de la FIFA de Joseph Blatter.
Los cuerpos de casi 90 elefantes fueron encontrados cerca de un famoso santuario de vida salvaje en Botsuana, en el sur de África.
Imagina si pudieras saber que vas a sufrir un ataque al corazón horas antes de que ocurra.
Investigadores de Estados Unidos descubrieron una pista que explicaría por qué perdemos la memoria con la edad.
Hace un año, los argentinos que querían comprar dólares para salir al extranjero debían pagar 18 pesos por unidad. Hoy en día, ese mismo billete verde cuesta 42 pesos, más del doble.
Google retrasó sus planes para probar su concepto de teléfono inteligente a piezas, llamado Proyecto Ara.
Hace unos años el profesor Sugata Mitra puso un computador con banda ancha en un barrio bajo de Nueva Dehli, la capital de India, en una zona en la que el conocimiento acerca de internet era prácticamente nulo.
Se regenera y nunca muere. Eso hace una estrella extraordinaria descubierta por científicos en Estados Unidos, una supernova.
Es la primera victoria de Donald Trump como presidente de Estados Unidos en el Congreso de Estados Unidos.
El trasiego de bandejas de fish and chips , con sus raciones de puré de guisantes, es incesante. La banda sonora: un chisporroteo continuo de aceite al freír el pescado.
La primera ministra británica, Theresa May, le dijo a los parlamentarios de su partido que dimitirá después de que el Parlamento británico apruebe su acuerdo para el Brexit, el proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea.
La reciente caída de fuertes tormentas sobre California, Estados Unidos, abrió la esperanza de que las precipitaciones alivien la devastadora sequía que sufre el estado desde hace tres años.
Islandia tiene unos paisajes que dejan a los visitantes sin aliento, pero hay algo que llama la atención: la ausencia de bosques.
Cientos de personas celebraron durante la noche en los territorios palestinos el cambio de estatus obtenido en la Organización de Naciones Unidas que ahora los reconoce como "estado observador no miembro", una condición similar a la que goza el Vaticano en ese foro mundial.
La terapia con un estimulador nervioso durante 20 minutos diarios puede ayudar a prevenir las migrañas en personas propensas a padecerlas.
Alrededor del mundo, los grupos conservadores están ganando influencia, dándole cada vez más poder a líderes de extrema derecha. Y es una tendencia impulsada no solo por las viejas generaciones, sino también por los jóvenes.
Amazon registró este pasado "Cyber Monday" lo que calificó de "el día de compras más grande de la historia".
El tercer motín ocurrido en una cárcel de Brasil en lo que va de año ha dejado al menos 26 muertos.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, tuvo dos hijos "en secreto" mientras vivía dentro de la embajada ecuatoriana en Londres, según reveló Stella Morris, quien dijo ser su pareja, este sábado.
Amanda Hesser y Merrill Stubbs querían crear un sitio web, pero no lograban encontrar la receta para hacer un negocio exitoso.
Hace algún tiempo las empresas de tecnología japonesas eran las reinas de la industria. Pero a lo largo de los últimos 20 años han sucumbido a la presión de las de Taiwán, Corea del Sur y China.
Un hombre enfrenta una demanda por conservar a los seguidores de Twitter que atrajo mientras trabajaba para una página de internet estadounidense de noticias sobre celulares.
Llegó el día en el que seguidores de Evo Morales y sus opositores gritaron de manera idéntica "Si esto no es el pueblo, ¡¿el pueblo dónde está?!".
Primero fue Russell Westbrook quien logró su 11º partido consecutivo con el mítico triple doble para superar uno de los récords que todavía mantenía en su poder el legendario Wilt Chamberlain.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en ingles:
Pase lo que pase en las elecciones presidenciales del 3 de noviembre en Estados Unidos, el impacto de Donald Trump se continuará sintiendo en este país por décadas.
La masacre ocurrida en la discoteca Pulse de Orlando (Florida) en la que fallecieron 49 personas es la muestra más reciente del problema endémico de violencia con arma de fuego que vive Estados Unidos.
Unas son enfermedades raras -por poco frecuentes-, otras son condiciones poco vistas. Todas implican un drama humano para quienes las padecen y, en muchos casos, un verdadero enigma para los especialistas.
La bandera de Cuba fue izada este lunes frente a su embajada en Estados Unidos por primera vez en 54 años, durante la ceremonia de reapertura de la sede diplomática en Washington.
No es habitual que un atleta olímpico sea abucheado por el público en plena competencia.
La sentencia con la que la Sala Constitucional del Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) decretó que asumirá todas las competencias de la Asamblea Nacional desató una tormenta dentro y fuera del país y propició comparaciones de gran calado histórico.
Tras formular una serie de medidas para crear un "nuevo orden económico interno" en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro anunció que el control estatal abarcará los precios de los bienes y servicios de todas las ramas de la economía con la intención de fiscalizar el alza de precios y la especulación.
Los edificios son los grandes protagonistas de nuestro desafío fotográfico de esta semana.
Gigantes del comercio minorista como Walmart, Carrefour o Target están creando cada vez más "tiendas oscuras" o "dark stores" en distintas regiones del mundo, incluyendo a Latinoamérica.
El Papa Francisco anunció que suspendió la prohibición para beatificar al arzobispo salvadoreño Óscar Arnulfo Romero.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, tenía grandes planes para esta primavera, principalmente enfocados en resaltar la estabilidad del país y proyectar su fuerza.
Un día de marzo un correo electrónico llegó al buzón de Rachel Kuller, a la sazón de 38 años de edad.
Un ciudadano de la otrora Alemania Oriental que participó en el concurso musical de una estación de radio en Alemania Occidental finalmente recibió su premio, décadas después de que la policía secreta de la entonces nación comunista, la Stasi, hubiera interceptado su postal con la respuesta correcta.
Estas palabras son contundentes… y van incluso más allá. La cita del arzobispo Desmond Tutu sigue así: "Si un elefante tiene su pata sobre la cola de un ratón y dices que eres neutral, el ratón no lo apreciará".
ADVERTENCIA: Algunas imágenes de este video pueden resultar perturbadoras.
Por el dinero, por la tecnología, por la igualdad de género, por la afición o por la magnitud que ha adquirido, los deportes han sufrido una de sus más drásticas transformaciones en los últimos 25 años.
El domingo de madrugada Sarah Thomas se zambulló en el canal de la Mancha y comenzó a nadar.
Un ataque en una mezquita sunita en el este de Irak dejo al menos 68 muertos.
"Detendremos las maniobras militares y nos ahorraremos una cantidad de dinero tremenda, a menos que veamos que las negociaciones no van como deben".
La madre de Kimberley Wadsworth espera que su dolor no se repita en otra familia.
España se convirtió el miércoles en el segundo país del mundo con más víctimas mortales por el coronavirus después de Italia.
Apenas media hora después del terremoto que sacudió Pakistán el martes pasado, los pobladores del pueblo costero de Gwadar se quedaron atónitos al ver emerger una nueva isla del mar, a sólo un kilómetro de la costa.
Dicen que es por la pasión con la que se vive el fútbol, el amor a la camiseta y la tensión que de la cancha trasciende a las gradas cuando enfrente se para el rival, cualquiera sean sus colores.
Hasta ahora se creía que el azúcar era uno de los grandes causantes de la diabetes tipo 2. Ahora, un equipo de investigadores franceses descubrió que combinar azúcar y sal en la comida es todavía peor.
El pasado 11 de diciembre, el director ejecutivo de Google, Sundar Pichai, acudió al Congreso de Estados Unidos en Washington DC para responder a preguntas que oscilaron desde la política del buscador sobre el almacenamiento de datos hasta cuestiones sobre la censura en China.
La crisis económica provocada por la pandemia de covid-19 ha sido brutal para la mayoría de las personas, pero no para todos.
Al visitar la Acrópolis de Atenas esta semana, Barack Obama convergió en un ícono de la antigüedad, quizá un lugar ideal para plantearse la pregunta de todo presidente que acaba su mandato: ¿cómo pasará él mismo a la historia?
Un ciudadano del norte de Virginia, Estados Unidos, se llevó probablemente uno de los mayores sustos de su vida al encontrar una serpiente de dos cabezas en el jardín trasero de su casa.
Hay fenómenos naturales que no todos llegamos a ver en persona. Auroras boreales. Lluvias de estrellas. Océanos florecidos. Sí... llenos de flores de hielo.
Combatientes voluntarios en Ucrania le dijeron a la BBC que lanzaron un contraataque contra los rebeldes prorrusos en los alrededores de la ciudad portuaria de Mariupol, en el este del país.
El conflicto armado colombiano mueve miles de millones de dólares todos los años y uno de los grandes beneficiados es sin duda la industria militar local.
Me crié en un hogar cristiano. En la pared de mi habitación colgaba un retrato de Jesús, y allí sigue todavía.
Una de las pequeñas lunas de Saturno alberga un océano cálido bajo la gruesa superficie de hielo que la recubre, según una nueva investigación publicada en la revista Nature .
Durante siglos, las ciudades se han enfrentado a la mala calidad de aire.
El astronauta canadiense Chris Hadfield, que asumirá el control de la Estación Espacial Internacional en marzo, participó en una conversación a través del chat… desde el espacio.
Aprender a mantener un avión en el aire es relativamente fácil, según dicen los pilotos. Lo verdaderamente difícil es lograr mantener el control en las situaciones más extremas.
¿El día? 2 de julio de 2014. ¿La hora? Casi las 11 de la noche. ¿El lugar? Picadilly, la conocida zona turística del centro de la capital británica. Fuego en la acera, ocasionado por una explosión en una alcantarilla, espanta a quienes pasan por allí.
Casi una década después de la muerte del líder palestino Yasser Arafat, tres equipos de científicos están llevando a cabo exámenes en sus restos para determinar si pudo haber sido envenenado con polonio-210.
Joaquín "El Chapo" Guzmán despegó de Guadalajara rumbo a la ciudad de Durango a bordo de su Cessna 206 pilotado por Miguel Ángel Martínez. Pero cambió de planes en pleno vuelo.
Para responder a las acusaciones de sesgo político en la destitución del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, el procurador general Alejandro Ordóñez envió a los congresistas colombianos una lista de funcionarios públicos sancionados desde que asumió el cargo hace cinco años.
La explosión de 2. 7 00 toneladas de nitrato de amonio dentro de una bodega en Beirut causó daños severos en las inmediaciones y su impacto se sintió decenas de cuadras más allá.
Hay pocas cosas peores a que te rompan el corazón. Quienes han pasado por ello lo saben.
Durante cinco años, el ciudadano canadiense Joshua Boyle y su esposa, de origen estadounidense, Caitlan Coleman, estuvieron secuestrados en Afganistán por los talibanes.
En una época en la que algunos en América del Norte apoyan la idea de construir muros y de limitar la inmigración, otros en esta misma parte del mundo parecen caminar en la acera de enfrente.
Sí comer huevos, no comer carne magra. ¿No era al revés?
¿Cómo pudo un país pequeño sin reservas conocidas de crudo bajar el costo de su electricidad, reducir su dependencia del petróleo y ser líder en energías renovables?
Un nuevo informe de Common Sense Media, una organización sin fines de lucro que informa sobre tecnología y medios para niños, reveló que a la edad de 11 años, más de la mitad de los niños en Estados Unidos tienen su propio teléfono inteligente.
A los cuarenta años de su muerte la leyenda de Bruce Lee, que popularizó las películas de artes marciales en todo el mundo, sigue creciendo.
Con una guerra civil en casa y asediado por hostilidad diplomática de la comunidad internacional, el gobierno de Siria lanza una ofensiva diplomática con escala en América Latina, región en principio alejada del meollo geopolítico de Oriente Medio: ¿qué busca el gobierno de Bashar al Asad en el hemisferio occidental?
Al grito de "elecciones ya, elecciones ya" cerró la sesión "en la calle" de la Asamblea Nacional de Venezuela celebrada este jueves.
Un enorme campo de refugiados sirios se inaugurará este miércoles en el desierto de Jordania.
El ministro principal de Escocia, Alex Salmond, quiere que se lleve a cabo un referendo sobre la independencia de Escocia en el otoño de 2014.
Un nuevo tipo de medicamento podría ganarle la batalla a cepas resistentes de la gripe, según investigadores estadounidenses.
En la reserva natural de Zasavica, a unos 90 kilómetros al noreste de Belgrado -capital de Serbia-, está el hogar de un producto que se ha convertido en toda una sensación mundial, por los muchos rumores que circulan sobre sus atributos: el queso de leche de burra.
Tú eres lo que comes y dependiendo de lo que comes se puede determinar cuánto puedes correr.
Figuras clave de la comunidad internacional están ofreciendo su tributo al expresidente de Sudáfrica fallecido el jueves.
Está entre las 20 enfermedades más debilitantes del mundo y afecta al 10% de la población, incluyendo a niños. Algo tan sencillo como una copa de vino o un pedazo de queso o chocolate puede disparar un ataque. Se trata de la migraña o jaqueca.
En octubre de 1980, apenas graduado como filólogo por la Universidad de La Habana, comencé a trabajar en la que muy pronto se convertiría en la revista cultural más importante de su momento en Cuba: El Caimán Barbudo.
Quizás alguien se acercó estos días a la Fontana de Trevi y pidió un deseo lanzando una moneda, tal y como hacen cada año miles de turistas.
Las autoridades estadounidenses liberaron a cinco presos originarios de Yemen que llevaban más más de doce años en el centro de detención de Guantánamo.
Estas elecciones en Estados Unidos serán recordadas por varios motivos, incluida la grabación de Donald Trump hablando de manosear mujeres, o su áspero choque con Hillary Clinton en la noche del domingo, durante el segundo debate de candidatos presidenciales.
Advertencia: e ste artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad del público. La imagen le ha dado la vuelta al mundo, pero no es el único caso, y probablemente no será el último.
El confiado anuncio de Corea del Norte de que lanzó exitosamente un misil balístico intercontinental capaz de alcanzar el territorio de Estados Unidos, es una reiteración en el juego internacional de póquer de alto riesgo que Pyongyang parece estar sobresaliendo.
"¿Agotado de estar agotado?", se puede leer en varios avisos publicitarios en los autobuses y vagones del metro en Reino Unido.
En los primeros ataques aéreos que Estados Unidos realizó en la madrugada de este martes en Siria, uno de los objetivos fue el casi desconocido grupo Khorasan.
Los veinteañeros contagiados de VIH que empezaron a seguir un tratamiento con antirretrovirales en Europa y América del Norte después de 2008 tienen una esperanza de vida de 78 años, similar a la de la población general, según una investigación.
Siguen los coletazos por la estrepitosa caída del Arsenal 5-1 ante el Bayern Múnich el pasado miércoles en partido de Liga de Campeones de Europa.
"Ya no las fabrican como antes", es una frase que se escucha frecuentemente. En el caso de la llamada "Bombilla Centenaria" luce muy acertada.
Si los vegetales son los reyes de la comida saludable, las frutas siempre han sido parte de la corte real: no tan importantes pero muy dignas de respeto.
Estas fotografías del papa Francisco sujetando un cartel en el que se pide diálogo entre Argentina y Reino Unido por las islas Malvinas (para los argentinos) o Falklands (como las conocen los británicos) generaron controversia a ambos lados del Atlántico.
España es uno de los mayores productores de frutas y verduras del mundo.
Lo que se sabe públicamente es que primero vino un tuit sin rodeos y luego una llamada formal para sacar abruptamente de su cargo al máximo jefe de la diplomacia de Estados Unidos.
El paraíso de sol, playa y relajación que normalmente disfrutan los habitantes y turistas en la costa este de Florida (EE.UU.) ha sido invadido este verano por una masa verde viscosa y de muy mal olor.
Entre el pasado domingo y el viernes, al menos 220 personas fueron asesinadas en El Salvador, uno de los repuntes de violencia más bruscos de los últimos años.
La destitución de dos fiscales encargados de investigar los casos de corrupción de más alto perfil en Perú generaron protestas en ese país en vísperas de año nuevo.
Como si se trata de una interminable pesadilla por capítulos, la policía de Austria anunció un nuevo hecho dramático relacionado con el caso de los migrantes encontrados en una van recientemente.
¿Cuál es la primera imagen que viene a tu cabeza cuando piensas en París?
Daniele Henkel decidió que tenía que huir de Argelia porque sus hijos ya no estaban seguros.
Crecer en un pequeño pueblo puede resultar difícil para cualquier adolescente: no hay mucho que hacer y cualquier tipo de diferencia se hace notar.
A partir de este martes se puede comprar Viagra en las farmacias de Reino Unido sin necesidad de receta médica.
Mientras los chinos recibían hace un mes el Año del Gallo, los inversores daban la bienvenida al año del cobalto.
Fue la primera -y probablemente la última- comparecencia pública de la figura principal en la investigación sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos.
Amazon reconoció que parte de su personal orina en botellas de plástico, después de que surgieran pruebas que lo corroboran.
Una disputa comercial entre Japón y Corea del Sur amenaza con extenderse más allá de sus fronteras y convertirse en un riesgo para los suministros de electrónica de consumo en todo el mundo.
El escenario estaba listo a fines de junio . Los ojos del país -y muchos de afuera- puestos sobre él ante el anuncio que todos daban como un hecho: que Boris Johnson aspiraría a ser el líder del P artido C onservador y, por ende, primer ministro del Reino Unido.
La cumbre de la Unión Europea (UE) que comienza este miércoles en Bruselas se enfrenta a un doble reto.
Un consejo que podrían agradecer los amantes del té: dejarlo enfriar antes del primer sorbo.
Está comprobado que llevar una vida sedentaria tiene un impacto muy negativo en nuestra salud y a menudo se culpa a la falta de tiempo, al dinero o a la vergüenza de exhibir rollos en público.
Luis Suárez nunca se da por vencido; cuidado con Luis Suárez, dicen en las tribunas de Anfield, porque es capaz de morderte si le cierras el paso.
Un satélite chino que busca el rastro del vuelo de Malaysia Airlines MH370, desaparecido el pasado viernes, capturó imágenes de lo que podrían ser restos del aparato.
La humanidad se ha enfrentado a plagas y pandemias de enfermedades desde hace millones de años.
Cuando en junio de 2012 Mohamed Mursi juró como quinto presidente de Egipto, muchos de los que participaron en las protestas de la revolución egipcia lo vieron como un salvador que podría mejorar un país que salía de tres décadas de gobierno de Hosni Mubarak, que abandonó el poder en febrero de 2011.
Con una extensión de 23 kilómetros, el glaciar Aletsch, en Suiza, es el más grande de los Alpes.
Una corte federal de apelaciones ordenó este viernes el reinicio de los matrimonios homosexuales en California.
El canciller de Argentina, Héctor Timerman, envió cartas a diferentes organismos internacionales para denunciar el aumento del presupuesto de defensa de Reino Unido por la supuesta amenaza que representa el país para las islas Malvinas / Falkland.
La alerta por la pandemia de coronavirus ha causado una escasez de gel antibacterial.
El candidato oficialista Lenín Moreno obtuvo este domingo la mayoría de los votos en las elecciones presidenciales de Ecuador, con más del 93% de los sufragios escrutados.
Los expertos llevan años advirtiendo que la educación en América Latina tiene serias deficiencias y esa realidad se verifica año tras año en los informes que se realizan sobre el tema.
Mientras la cantante brasileña Mariene de Castro interpretaba "Pelo tempo que durar", la llama olímpica en el Maracaná se apagaba lentamente.
Mientras esta semana Occidente conmemoró el 75 aniversario del Día D, el inicio de la campaña para liberar Europa de la ocupación nazi, para los rusos -entonces soviéticos y socios de los Aliados en la derrota de Hitler- la fecha pasó casi desapercibida.
¿Es uruguayo, argentino, chileno, peruano, brasileño, mexicano…?
En las noches, todavía alumbran las velas colocadas durante el día en un improvisado monumento que tensa la cotidianidad en Chemnitz, una ciudad sajona en el este de Alemania.
"Estamos hablando con las autoridades de Chile sobre el asunto del milodón".
Más de 10.600 trabajadores de Google recibieron una grata sorpresa el año pasado. Una paga extra inesperada que respondía a la lucha del gigante tecnológico por reducir la brecha entre hombres y mujeres.
Faltan apenas 10 días para las elecciones presidenciales en Perú, pero los ciudadanos todavía no saben con seguridad por qué candidatos podrán votar en las urnas.
Pasarse el día pegado al teléfono móvil es una realidad de la época en que vivimos. Pero hay una nueva tribu urbana que está yendo a contracorriente... y cada vez tiene más adeptos.
El permiso temporal concedido por el papa Francisco para que los sacerdotes perdonen a mujeres que hayan abortado supone "abrir una puerta" que "ya no se cierra" para la iglesia católica, afirmó el teólogo brasileño Leonardo Boff.
Las autoridades italianas cerraron carreteras y evacuaron refugios de montaña el martes tras la advertencia de expertos de que parte del glaciar del Mont Blanc puede derrumbarse.
Casi un centenar de palestinos resultaron heridos este sábado, tras una segunda noche de enfrentamientos con la policía israelí en Jerusalén.
Científicos dicen haber capturado por primera vez imágenes de un asteroide rompiéndose en pedazos.
En la jornada del domingo hubo dos triunfos y tres empates, con el Chelsea imponiéndose sobre el Sunderland y el Newcastle United sobre el Fulham.
Hoy por hoy se necesitan dos generaciones para que una familia pobre de Dinamarca alcance el ingreso medio del país. En Francia son seis, y en Brasil nueve.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, quien fue reelecto para un tercer período en los comicios de este domingo, dijo este martes a BBC Mundo que no buscará un nuevo mandato.
Lo presentó al mundo como parte de una campaña anticorrupción, pero los analistas coinciden en que se trata de un plan de Mohammed bin Salman, el heredero del trono de Arabia Saudita, para consolidarse como el hombre más influyente del reino.
El juicio político de Donald Trump en el Senado de Estados Unidos solo duró cinco días.
El enorme muro de parlantes blancos del DJ Byano gana volumen con un ritmo repetitivo. Si te paras delante, sientes el cuerpo vibrar cuando arranca el baile funk de la favela de Chatuba, uno de los más auténticos de Río de Janeiro.
Una de las primeras cosas de las que probablemente verificarás con cualquiera de tus dispositivos electrónicos es su conectividad con otros aparatos.
El Premio Nobel de Física de este año está relacionado con "los secretos más oscuros del universo".
Mientras los trabajadores de la mina de San José, en Chile, veían la luz al final del túnel, en México muchos miraban al pasado.
La temporada de premios de Hollywood, con su habitual parafernalia y alardes glamurosos, se acerca a su fin marcada por la caída del productor Harvey Weinstein y una rebelión contra la cultura del acoso sexual.
Se parece al dengue o al paludismo, pero no tiene nada que ver. Esta enfermedad empieza con una fiebre muy alta que puede durar tres días, seguida de un dolor intenso en las articulaciones. Se llama fiebre de Chikungunya y en noviembre pasado llegó a la región, muy probablemente para quedarse.
Los candidatos ajenos a los partidos políticos son los grandes ganadores en los históricos comicios de este fin de semana en Chile para elegir a la Convención encargada de redactar una nueva Constitución para el país.
Hace más de cuatro años, Google anunció triunfante su entrada en el mundo de las redes sociales con Google+. Pero empezó con mal pie.
Los partidos de oposición en Ucrania anunciaron que convocarán a un voto de no confianza al gobierno del primer ministro, Mykola Azarov.
Al menos 49 personas murieron en dos tiroteos en mezquitas en Nueva Zelanda.
Reino Unido está cerca de identificar al presunto yihadista británico que mató al periodista estadounidense James Foley. Así lo aseguró este domingo el embajador de Reino Unido en Estados Unidos, Peter Westmacott.
Participar en las elecciones parlamentarias de diciembre o boicotearlas, ese dilema causa ya un auténtico cisma en el seno de la oposición de Venezuela.
Un tribunal en Alemania condenó este jueves a la empresa armamentística Heckler & Koch a una multa de US$4,2 millones y a dos de sus empleados a sendas penas de libertad condicional en el marco de un proceso por envío ilegal de armas a México.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita arrestaron a 431 personas sospechosas de pertenecer al grupo militante conocido como Estado Islámico (EI), informaron las autoridades locales.
La clonación humana ha sido usada para producir embriones en su fase temprana, estableciendo así un "paso significativo" para la medicina, afirman científicos estadounidenses.
Rusia ha anexado Crimea, al tiempo que milicias pro-rusas están ejerciendo control en el este de Ucrania.
Meghan Markle confirmó este jueves que su padre Thomas no asistirá a su boda con el príncipe Harry que debe celebrarse el sábado en el castillo de Windsor, en Inglaterra.
La cámara baja del parlamento ruso aprobó un proyecto de ley para despenalizar algunas formas de violencia doméstica.
En todo triángulo rectángulo el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los catetos.... ¿te acuerdas o preferiste olvidarlo?
Las luces, los colores y el arte han sido los protagonistas del desafío fotográfico de esta semana para representar el tema propuesto: #EspectáculoBBC .
Al igual que en las películas malas, cuando ya sabes exactamente cómo van a terminar, la historia parece estar repitiéndose peligrosamente en un rincón de Medio Oriente.
Colombia vive jornadas de movilización social que no tienen antecedentes similares en sus últimas décadas.
Pese a ser el segundo consumidor de plástico entre los países desarrollados, por detrás de Estados Unidos, en Japón reciclar se ha convertido en "un virtuoso arte", una práctica cultural verdaderamente arraigada.
Una mujer en Alemania fue sentenciada a 14 años de prisión por el caso de la muerte de cuatro de sus recién nacidos hijos, un caso que conmocionó al país el año pasado.
Sabía que estaba forzando mucho su cuerpo al jugar seis partidos seguidos de fútbol, pero a fin de cuentas se trataba sólo de partidos de 10 minutos de la versión menos exigente del deporte rey, el fútbol caminando.
En la mañana del 3 de septiembre de 1939, el embajador británico en Berlín le entregó un ultimátum al gobierno alemán.
Estados Unidos tiene por delante 75 días de alta tensión mientras se completa el conteo de votos de las elecciones presidenciales y se definen los pleitos en torno a los resultados.
El lunes 22 de diciembre de 2014, Nicaragua celebró la ceremonia de inicio de las obras de un nuevo canal que conectará los océanos Atlántico y Pacífico. Un proyecto valorado en US$50.000 millones.
¿Te imaginas no poder comer frutas ni verduras crudas? No solo suena fastidioso y limitante, sino también poco sano.
Por más de una semana, pobladores de Masaya se reunieron a media noche, megáfono en mano, frente al cuartel de policía.
Cada vez que el consejero en servicios de tecnología e información Doug Banks iba a una entrevista de trabajo -y ha tenido más de veinte desde enero de 2018-, parecía que iba a terminar de la misma manera que las anteriores.
Actualmente en Hollywood hay una polémica sobre si actores que no son parte de la comunidad LGBT deben interpretar personajes homosexuales o transexuales.
El hombre, por naturaleza, tiene un impulso para recordar cosas, y hacerlo de manera eficiente.
Los robots están cada vez más cerca. De hecho, muchos ya están aquí, asumiendo roles y funciones antes reservadas para los humanos.
Los astrónomos han conseguido una nueva y extraordinaria imagen de Júpiter trazando las regiones de calor que se ubican debajo de las gigantes nubes de gas del planeta vecino.
Un abogado en Sudán le dijo a la BBC que recuperó el uso de internet tras tres semanas de bloqueo... pero por ahora solo él tiene acceso en todo el país.
''Consciente y a la espera de la primera oleada que desintegrará su obra de arena en la Isla de M iel, Brasil''
En su portada suelen aparecer los músicos del momento, pero ahora por primera vez la revista estadounidense Rolling Stone eligió a un personaje inusual para adornar su cubierta: el papa Francisco.
A quién no le ha pasado… En algún momento nos ha tocado lidiar con un móvil que incluso para realizar operaciones tan sencillas, como enviar un corto mensaje de texto, necesita tiempo.
En la cima de un cerro en pleno desierto de Atacama funcionará "el mayor ojo hacia el cielo" del planeta.
Las protestas en Paraguay contra la gestión de la pandemia por parte del gobierno acabaron el viernes en violentos enfrentamientos y llevaron al presidente del país a anunciar la salida de varios ministros de su gabinete.
Según un nuevo estudio los autos eléctricos, durante mucho tiempo presentada como la alternativa "limpia" a los que funcionan con gasolina, podrían contaminar mucho más que los convencionales.
No hay palabras en el diccionario, por ahora, para referirse a la fortuna de Jeff Bezos, fundador de Amazon, que este martes se estrenó como la persona más rica del mundo, según la revista Forbes.
Una película muda sobre el detective Sherlock Holmes filmada en 1916 fue hallada en un archivo francés.
Mientras el mundo contiene la respiración para saber quién será el próximo ocupante de la Casa Blanca en Estados Unidos, varias medidas por las cuales también votaron los ciudadanos de ese país fueron aprobadas en las urnas.
Una investigación de la BBC en una bodega del gigante de las ventas online, Amazon, encontró condiciones de estrés que expertos de la salud calificaron como posibles causas de "enfermedades físicas y mentales".
Las calles de la ciudad mexicana de Guadalajara quedaron cubiertas este domingo por una capa de hielo gruesa, después de una fuerte granizada.
El fundador de Wikileaks, Julian Assange, no puede ser extraditado de Reino Unido a Estados Unidos debido a problemas de salud mental, dictaminó este lunes una Corte británica.
"Nos retiramos del Consejo de Derechos Humanos de la ONU porque es una organización que no merece ese nombre".
Se llama también paludismo y se esparce por el continente americano desde México hasta Argentina. Según la Organización Mundial de la Salud, en 2015 provocó 438.000 muertes en el mundo.
El ministro de Hacienda de Colombia, Alberto Carrasquilla renunció a su cargo este lunes, un día después de que el presidente Iván Duque retirara el controvertido proyecto de reforma tributaria que levantó una ola de protestas.
Francia otorgará la ciudadanía a un inmigrante de Mali que despertó admiración por haber trepado este sábado hasta el cuarto piso de un edificio para salvar a un niño de 4 años que colgaba de un balcón.
“¿Dónde puedo comprar una bandera de Costa Rica en San Pedro Sula?”, preguntó una joven a sus amigos en Facebook en la ciudad industrial más importante de Honduras. Minutos después varios de sus contactos le respondieron con los nombres de diversas tiendas hondureñas donde podía conseguir la bandera costarricense.
Dos de los principales bancos chipriotas redujeron el límite diario de efectivo que se puede retirar de los cajeros automáticos, informó la agencia de noticias oficial de Chipre.
Belinda Parmar solía hablar de sí misma como una "evangelista de la tecnología".
Con el avance de la tecnología y la continua generación de más y más datos, el gran desafío es encontrar sistemas de gran capacidad para almacenar esos datos.
La artista cubana Tania Bruguera, arrestada el pasado martes por querer llevar a cabo un evento que consistía en colocar un micrófono abierto en la Plaza de la Revolución de La Habana, fue detenida nuevamente tras ser liberada en la tarde de este miércoles.
¿Cuál es la app de transporte más utilizada del mundo? Uber es la respuesta de muchos pero los responsables de DiDi aseguran que son ellos, con 30 millones de trayectos diarios.
Históricamente, Rusia ha tenido una forma muy particular de tratar a su población de borrachos. A los hombres y mujeres bajo los efectos del alcohol se les envía a lo que en ruso se conoce como vytrezvitek , y que en español se podría traducir como "estaciones antiborrachos".
A Sam le diagnosticaron trastorno por déficit de atención con hiperactividad (TDAH) a los 44 años.
Corea del Sur tiene una de las tasas de suicidios más altas en el mundo y con frecuencia sus trabajaros reportan sentirse estresados. Con el objetivo de que muchos ciudadanos aprecien la vida, algunas compañías están haciendo que sus empleados participen en sus "propios" funerales.
La escena se ha repetido en muchas partes dle mundo y cada vez es más frecuente: decenas de personas tomando muchos paquetes de papel de baño en atestadas tiendas de autoservicio.
"Una historia de esperanza y amor en los tiempos más difíciles".
Cada Navidad, Kate McCann compra regalos para su hija, desaparecida hace 10 años en unas vacaciones familiares en Praia da Luz, Portugal.
Cuando las carcasas de cinco tiburones blancos aparecieron en una playa en Sudáfrica, los animales parecían casi intactos. Pero había algo muy extraño: a los tiburones les faltaba el hígado.
"Esto es old Dutch skunk ... te deja medio trabado", me dice Jason den Enting, el gerente general de la cadena de cafeterías Dampkring en Ámsterdam.
"Hay algo más terrible que un infierno de sufrimiento, un infierno de ocio", escribió Victor Hugo en "Los Miserables" (1862).
Fue el punto de partida de la crisis que ha sacudido al mundo y Fang Fang proporcionó una mirada única de lo que allí ocurrió.
El nuevo coronavirus está golpeando con fuerza la primera economía del mundo: la última semana de marzo, Estados Unidos volvió a pulverizar todos los récords históricos de solicitudes de prestaciones por desempleo.
Las imágenes que están surgiendo del terremoto en la capital nepalesa, Katmandú, son estremecedoras.
En 2007 el nombre de Zhenli Ye Gon llenó los titulares de la prensa de México junto a las imágenes del mayor decomiso de la historia de dinero en efectivo al crimen organizado.
Se renta: mansión victoriana de 35 habitaciones en Helensburgh, ubicación pintoresca en medio del campo, a 50 minutos en tren desde Glasgow. Renta: £180 al mes, incluyendo servicios.
Son tantas las innovaciones que están saliendo en el mundo de la ropa tecnológica que el gigante financiero Credit Suisse predice que ese mercado puede valer US$50.000 millones dentro de cinco años.
La base aérea estadounidense de Al Asad era tan grande que, tras la invasión estadounidense en 2003, contaba con cines, piscinas, restaurantes y, no una, sino dos rutas internas de autobuses.
Obtener cocaína es mucho más fácil hoy día que nunca.
El misterioso envenenamiento del exespía ruso Sergei Skripal y de su hija Yulia tomó este lunes una dimensión de conjura internacional.
Un nuevo caso de supuesta violación en grupo volvió a generar controversia en España.
El 14 de noviembre de 1909, un joven anarquista ruso llamado Simón Radowitzky realizó un atentado con bomba que le costó la vida al entonces jefe de la Policía de Buenos Aires, Ramón Lorenzo Falcón.
La opulenta sede de la Confederación Brasileña de Fútbol (CBF) en Río de Janeiro perdió su nombre de la noche a la mañana.
De todos los juicios que ha tenido que enfrentar Johnson and Johnson a causa de sus polvos de talcos para bebé, este es el potencialmente más costoso
Con tan sólo 23 años, el joven chileno Germán Garmendia se ha convertido en toda una estrella en internet, gracias a los monólogos que sube cada semana a la página de videos YouTube.
Es demasiado grande para existir. Esa es la conclusión que desconcierta a los astrónomos después de encontrar el LB-1, nombre que le dieron a un agujero negro que de acuerdo a sus estimaciones es 70 veces mayor que nuestro Sol.
Una de las muchas consecuencias de la obesidad es que, al ganar peso, vamos perdiendo la sensibilidad al sabor de las comidas.
La ministra de Relaciones Exteriores de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo este martes que su país se retirará de la Organización de Estados Americanos si se celebra una reunión de cancilleres en contra de la voluntad de su país.
Hacía mucho que no se veía una fiesta así en Caracas.
Hace 500 años Nicolás Maquiavelo escribió "El príncipe", un tratado de teoría política para un hipotético jefe de Estado. Esta obra, una de las más difundidas y traducidas de la literatura italiana, ha inspirado una enorme cantidad de personajes en la cultura popular que se califican de maquiavélicos.
¿Hay alguna manera de que todos, ricos y no tanto, paguemos el tributo necesario para contribuir a financiar los servicios que nos ofrece la sociedad en la que vivimos?
Selfies frente a autos destrozados, sonrisas junto a instalaciones quemadas, signos de victoria a espaldas del enclave donde se produjo el peor accidente nuclear de la historia...
Hasta hace poco, en cualquier país del mundo era cosa común tomarse una taza de café colombiano.
Rafael Nadal ya no es el número uno en tenis, la "Roja" de fútbol ya no es campeón del mundo y en baloncesto se dijo adiós a una generación de oro.
Los pasajeros a bordo de un avión en Miami no entendían por qué, tras haber ya empezado a circular por la pista, su vuelo fue repentinamente cancelado.
Algunos piensan que la crisis en Irak es el resultado de la invasión que dirigió Estados Unidos en 2003. Otros dicen que es culpa del actual gobierno en Washington por haber retirado demasiado pronto a sus fuerzas.
Cuando los alemanes lanzaron su primer ataque con gas en 1915 durante la I Guerra Mundial, los aliados estaban desesperados por saber qué sustancias químicas habían usado y cómo podían proteger a sus tropas en la línea de fuego.
Los ojos del mundo estaban puestos este martes en Cataluña y, por encima de todo, en el hombre que unió su destino personal a la causa de separar a esta próspera región del resto de España.
Puede que los artículos de higiene personal ocupen un lugar alto en la lista de los bienes terrenales que un hombre privado de libertad añora. Pero... ¿hilo dental?
Tras casi 48 horas de silencio, el Vaticano se pronunció este jueves sobre el reporte realizado por un gran jurado de Estados Unidos en el que denuncia el abuso sexual y violación de más de 1.000 menores por unos 300 "sacerdotes depredadores" en Pensilvania.
Dormir poco de manera habitual puede tener un efecto dramático en el funcionamiento interno del cuerpo humano.
Científicos en Barcelona señalan a la endogamia como la causa del albinismo de uno de los gorilas más famosos del mundo, Copito de Nieve.
Las mujeres en Corea del Norte no son por lo general centro de atención, pero hay una excepción: Kim Jong-suk, heroína, guerrillera y "madre sagrada" de los norcoreanos.
En la madrugada de este miércoles en Wall Street, Nueva York, apareció la estatua de una niña en una postura desafiante frente a la icónica figura de un enorme toro que es una de las principales atracciones turísticas del distrito financiero de la ciudad estadounidense.
Evo Morales, con ocho años en la presidencia de Bolivia, va en camino de consolidarse como el mandatario latinoamericano que más tiempo lleva en el poder.
Siete personas murieron y 15 resultaron heridas este viernes en un enfrentamiento entre fuerzas de seguridad y hombres armados en el estado de Jalisco, en el oeste de México.
Es un martes típico de noviembre para Mary, que vive en el noreste de Estados Unidos.
Durante la campaña electoral, el entonces candidato presidencial Donald Trump dijo en varias ocasiones que quería deportar a todos los inmigrantes ilegales de Estados Unidos.
El submarino de Indonesia que se hundió el miércoles frente a la costa de Bali ha sido encontrado dividido en tres partes en el fondo del mar, según las autoridades.
San Miguel Petapa es una ciudad de Guatemala que de un día al otro ingresó en estado de emergencia por los contagios detectados por coronavirus.
En Venezuela comenzó el proceso de validación de las firmas de los promotores de un referendo revocatorio para el presidente Nicolás Maduro.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que "todas las opciones" están sobre la mesa para Venezuela, sugiere la posibilidad de una acción militar. Pero, ¿qué pasaría si optase por la alternativa del petróleo?
Cuando Victoria (nombre ficticio) comenzó a usar las redes sociales para compartir videos en directo nunca imaginó que terminaría sufriendo acoso hasta el punto de no querer salir de su casa.
El Reino Ermitaño, como algunos llaman a Corea del Norte por su extremo aislacionismo, tiene más conexiones comerciales con América Latina de lo que uno podría suponer.
Estados Unidos, Reino Unido y Francia podrían ser cómplices de crímenes de guerra en Yemen por su respaldo a Arabia Saudita, según Naciones Unidas.
El papa Francisco ofreció una misa al aire libre en la ciudad filipina de Tacloban, que fue devastada por el tifón Haiyan hace poco más de un año.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El Jeremy Kyle Show, un programa sensacionalista de la TV británica al estilo de "Laura de América", fue cancelado por el canal ITV, tras la muerte de un invitado que había participado en el programa.
La empresa china de tecnología Huawei ha sido acusada de "ciberespionaje".
A Marcus Hutchins, el joven británico que detuvo el poderoso virus informático WannaCry, le duró sólo tres meses el título de "héroe".
Aunque por años la prensa estadounidense ha cuestionado a Donald Trump por supuestamente no pagar impuestos, este miércoles The New York Times (NYT) reveló que entre 2013 y 2015 el actual mandatario pagó US$188.561 en impuestos… en China.
Las relaciones diplomáticas entre Rusia y Estados Unidos están pasando por un momento tan tenso a raíz de la crisis política en Ucrania que ya hay quien se pregunta si el conflicto puede terminar afectando también a la cooperación espacial.
"Se proscribe la esclavitud y distinción de castas para siempre y todos queden iguales".
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dio positivo en una prueba de covid-19, según anunció el mandatario este martes a la prensa.
La decisión de censurar las orejas de los actores que usan aretes ha provocado un acalorado debate en internet en China.
Un enorme desprendimiento de tierra está devorando más de la mitad del pueblo de Ponzano de Civitella del Tronto, en Italia.
Hace poco más de un siglo, en 1913, se estableció el día para la celebración de la unión entre España y los pueblos de América.
Es la peor crisis sanitaria de la historia reciente del sudeste asiático, una región en la que se estima que viven alrededor de 2.000 millones de personas.
La agencia reguladora de medicamentos norteamericana, FDA (Food and Drug Administration), acaba de emitir una autorización de uso de emergencia (EUA, Emergency Use Authorization) para el tratamiento de la covid-19 de intensidad leve a moderada en pacientes adultos y pediátricos que no han sido hospitalizados.
El nombramiento este jueves de Diego Armando Maradona como técnico de los Dorados de Sinaloa en México fue tan sorpresivo que ni el club que preside el argentino actualmente en Bielorrusia lo sabía.
Según el gobierno de Rusia, es una de sus armas "más poderosas".
En la década de 1980 se le conoció como la "enfermedad inglesa", pero ahora se teme que en el Mundial de Fútbol de 2018 la amenaza sea su versión rusa.
El presidente interino de Ucrania, Olexander Turchynov, le advirtió a Rusia que se abstenga de cualquier "agresión militar" en la península de Crimea.
El equipo alemán Bayern de Múnich se clasificó para la final de la Liga de Campeones de fútbol que se jugará el próximo 25 de mayo en el estadio de Wembley, en Londres.
Los científicos británicos Robert Edwards y Patrick Steptoe son conocidos como los pioneros de la fertilización in vitro, el procedimiento que llevó al nacimiento de la primera bebé de probeta en 1978.
La presentadora de radio de la BBC Rachael Bland murió este miércoles a los 40 años, tras una batalla de dos años contra el cáncer, informó su familia.
Este frente de guerra atraviesa cultivos de algodón y olivares: a un lado, un poderoso miembro de la OTAN; al otro, un país acosado por militantes islámicos que lo han convertido en el nuevo blanco de una intervención militar de Occidente.
La imputación por fraude en contra del maestro Glen Snyman por marcar la casilla "africano" en su solicitud para un puesto de director en 2017 ha puesto de relieve el actual problema de Sudáfrica con la clasificación racial.
En 1637 el francés Pierre de Fermat escribió una conjetura en el margen de una página del libro "Los Elementos", de Euclides.
El expresidente del fabricante de automóviles Nissan, el brasileño Carlos Ghosn, huyó al Líbano desde Japón, donde esperaba ser enjuiciado por un supuesto delito fiscal.
El nuevo coronavirus surgió apenas a finales de 2019, pero ya hay signos de que algunos pacientes pueden tardar mucho tiempo en recuperarse completamente.
El diario oficial cubano Granma y otros medios oficiales cubanos publicaron 21 nuevas fotos de Fidel Castro en su edición web, las primeras en seis meses.
Cuando el presidente Donald Trump firmó en enero su primera prohibición de ingreso a Estados Unidos de personas de siete países musulmanes, se paró él mismo frente a las cámaras para anunciarlo e incluyó en su lista negra a Irak.
Gibraltar tiene apenas unos 6 km² y 32.000 habitantes, pero es objeto de una disputa territorial centenaria entre dos potencias europeas: España y Reino Unido.
Hace un mes, el refugiado sirio Refaai Hamo no tenía idea de cómo era Troy, Michigan.
Jamás habían descubierto un túnel de tal magnitud en esa zona.
Los visitantes reunidos en Stonehenge este viernes para festejar e l solsticio de verano en el hemisferio norte aplaudieron al ver el sol salir .
24 horas antes de disputar un partido contra España, la selección haitiana de fútbol no tenía todavía uniformes ni había podido entrenar. Llovía sin parar en Miami y sus limitados recursos no le permitían alquilar un espacio cubierto para las prácticas.
Las armas químicas de Siria saldrán del país para su destrucción de la forma "más segura y más rápida" no más tarde del 30 de junio de 2014. Así lo dice la hoja de ruta que anunció este viernes la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ).
Dentro de la embajada de Ecuador en Londres reina un ambiente "amigable", pero carente de respuestas.
Investigadores encontraron dos lagos ocultos que pueden aportar datos clave en la búsqueda de vida en otros planetas.
Con la totalidad de los votos del referendo escrutados, los griegos rechazan de manera decisiva, los términos de un rescate internacional.
Miles de personas se congregan cada año en torno a un puente en la ciudad de Austin para asistir a un espectáculo extraordinario.
El fiscal a cargo de investigar los supuestos sobornos de Odebrecht en Perú, Hamilton Castro, allanó la casa del expresidente peruano Alejandro Toledo.
Pese a que han pasado ya 75 años del final de la Segunda Guerra Mundial, aún siguen saliendo a la luz nuevos datos sobre este oscuro momento de la historia.
El Papa Francisco ha dicho que la homosexualidad en el clero es un "asunto serio" que le "preocupa".
En Brunéi entraron en vigor estrictas nuevas leyes islámicas que castigan el sexo entre hombres con la lapidación hasta la muerte.
La crisis del coronavirus ha empujado al sistema de salud de Chile "muy cerca del límite", según advirtió el domingo el presidente del país, Sebastián Piñera.
Una tranquila mañana de un miércoles de principios de la década de 1980 en oficina de correo de la Reserva Federal de Estados Unidos en Washington D.C., los empleados estaban organizando las cosas habituales: cartas, facturas... y ataúdes repletos de llaves de autos.
La excandidata a la vicepresidencia de Estados Unidos, Sarah Palin, regresó al escenario político para endosar la campaña del multimillonario Donald Trump, aspirante a la nominación presidencial del Partido Republicano.
Desde baños vaginales de vapor hasta saunas de rayos infrarrojos: Goop, la página web de tendencias fundada por la actriz Gwyneth Paltrow, es conocida por poner de moda prácticas para el bienestar de la mujer que con frecuencia crean polémica.
Por fin este martes Donald Trump, el magnate inmobiliario y aspirante a la candidatura republicana para las presidenciales de noviembre en Estados Unidos, reveló el misterioso anuncio que guardaba para sus seguidores.
Aunque esperado y simbólico, el anuncio no deja de ser histórico: Raúl Castro renunció este viernes a su cargo como primer secretario del Partido Comunista de Cuba (PCC).
La venta de armas fue la parte fundamental de la reciente visita de Donald Trump a Arabia Saudita, en su primera gira oficial como presidente de Estados Unidos.
¿Cuán rápido puedes leer? ¿Eres de los que termina de leer el diario antes del desayuno? ¿Te pones al día con las redes sociales en cuestión de minutos? ¿Devoras el último bestseller en una sentada?
Una uña saludable debería ser de color rosado, con un toque más blanquecino cerca de la base.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no siempre fue tan crítico con el acuerdo nuclear con Irán y tampoco es un tema que importe mucho a los votantes. Entonces ¿por qué decidió ahora retirar a su país de ese pacto?
Dean, nombre ficticio, sufrió los maltratos de su compañera durante más de una década.
El peor terremoto que ha sacudido a Nepal en 80 años ha dejado, hasta ahora, más de 2.300 muertos y miles de personas atrapadas y heridas.
La riqueza colectiva de las 500 personas más ricas del mundo sufrió una gigantesca pérdida en un solo día tras la escalada en la guerra comercial entre Estados Unidos y China.
El gobierno de Grecia designó a Euclides Tsakalotos como nuevo ministro de Finanzas de Grecia en sustitución del polémico Yanis Varoufakis, quien renunció aduciendo que su presencia era un obstáculo para las urgentes negociaciones entre el país y sus acreedores.
Parece una arbitrariedad: obligar a los empleados a comenzar el día con un grado de precisión tal que resulta difícil de justificar.
Los datos empiezan a indicar que el patrón de crecimiento económico de China está cambiando.
Prometía ser el celular estrella de Samsung pero su lanzamiento ha comenzado más bien estrellado.
Una pequeña empresa británica espera con ilusión el día en el que llevemos nuestros autos a la gasolinera para abastecerlos de hidrógeno.
Mientras los casos de contagio del nuevo coronavirus que causa la enfermedad covid-19 se acercan a casi un millón en todo el mundo, varios países han comenzado a prepararse para el impacto en sus hospitales.
"Todas las acciones culturales, entre ellas la música, son muy relevantes para que no se olvide a los muchachos" dice Mario César González Contreras, padre del normalista César Manuel González Hernández.
Disney adquirió Lucasfilm, la empresa detrás de las películas de La guerra de las galaxias, de manos de su presidente y fundador, George Lucas, por US$4.050 millones.
Por décadas, el mundo ha identificado a Chile como el rey del cobre.
Ser niña en Guatemala ya era complicado antes de la llegada del coronavirus.
En el este de Siberia, 300.000 miembros del ejército ruso se están preparando para algo grande.
"Éramos 15 en el bote y yo soy el único que sobreviví", dice Mohammed Adam Oga desde la cama de un hospital en Malta.
La ley islámica, conocida como sharia, a menudo está asociada a críticas por sus duros castigos y actitudes de línea dura.
El mensaje llegó a un chat de vecinos de la delegación Azcapotzalco, en el norte de Ciudad de México. "¡Alerta roja!", empezaba el texto.
Investigadores en Reino Unido crearon un virus informático capaz de infectar computadoras de forma similar a como lo haría un virus de gripe común: a través del aire, utilizando las conexiones inalámbricas wi-fi.
Tiffany Strong camina entre los escombros de la planta alta de su casa y suspira mientras señala una pila de zapatos arrumados en una habitación. Están empapados y ni ella ni sus dos hijos podrán volverlos a usar.
Gracias a sus fans, Popcorn Time, el servicio que ofrece una interfaz similar a Netflix para acceder a películas pirateadas, volvió a funcionar después de haber cerrado el fin de semana.
¿Qué haces cuando tienes dudas? ¿Le preguntas a Google?
Después de cinco años de guerra civil, cientos de miles de muertos y millones de desplazados, el conflicto en Siria no parece tener un fin próximo.
El tirante del vestuario de una primera bailarina se rompe exponiendo el seno de la bella artista en pleno ballet, durante la Rusia prerrevolucionaria de fines del siglo XIX.
Un salmón importado es el principal sospechoso del rebrote de covid-19 que tiene paralizado a Pekín.
"La alimentación es el mayor riesgo de coronavirus y nadie está hablando de ello".
Ahmad Khan Rahami, el principal sospechoso de la explosión que el sábado dejó 29 heridos en Chelsea, Nueva York, ya está detenido.
Sólo tiene 19 años pero ya ha experimentado con redes neuronales, construyó un programa prototipo para ayudar a los doctores a diagnosticar cáncer de mama, ganó una beca universitaria de US$50.000 de Google y ha sido invitada por la Casa Blanca para que presente su investigación.
Los responsables de la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en ingles), anunciaron este viernes en un comunicado que aceptan que el expresidente de Microsoft, Steve Ballmer, se quede con el equipo de los Clippers de Los Ángeles.
La Cámara de Diputados de Rusia, la Duma, aprobó una controvertida ley que prohíbe la difusión de información sobre homosexualidad a niños. También vuelve ilegales las marchas del orgullo gay.
Cualquier insinuación de que la reina Isabel de Inglaterra quiera influir en la campaña del referendo sobre la independencia de Escocia es "categóricamente falsa", dijo en un comunicado la Casa Real británica.
De él solo se sabían tres cosas: que Fxmsp era su alias en internet, que lo llamaban el "dios invisible" de las redes y que había robado información fundamental de las entrañas de más 300 corporaciones en 44 países.
Un juez federal de Estados Unidos ordenó a la Casa Blanca que restaure en su totalidad el Programa Acción Diferida para los Llegados en la Infancia (DACA, por sus siglas en inglés), que protege de la deportación a miles de jóvenes indocumentados que ingresaron al país con sus padres siendo niños.
Se puede decir que los venezolanos estaban advertidos. El presidente Hugo Chávez anunció a su llegada de Cuba el viernes pasado que se disponía a "seguir rigurosamente las indicaciones médicas".
Caminar por la aduana fronteriza de San Ysidro, California, hacia Tijuana, México, fue un duro momento para Jesús Mateo Diego.
Al británico Jon Platt le impusieron una multa de US$150. ¿La razón? Decidió que su hija faltara unos días a clase para que la familia pudiera irse de vacaciones.
Este año estuvo colmado de noticias tecnológicas y muchas de ellas terminaron en desastre para las empresas que las protagonizaron.
El ejército en Ucrania le pidió al presidente de ese país, Viktor Yanukovich, tomar medidas urgentes para estabilizar la situación en medio de intensas manifestaciones antigubernamentales.
Pese a la presión que la campaña electoral en Estados Unidos ha puesto sobre sus padres, Chelsea Clinton e Ivanka Trump aseguran que son buenas amigas.
Hombres armados lanzaron un ataque contra un complejo de las Naciones Unidas en la capital somalí, Mogadiscio.
Mientras los casos de coronavirus siguen expandiéndose por el mundo, algunos gobiernos han aplicado medidas excepcionales para mitigar los efectos económicos que está provocando la pandemia.
Siria ha torturado y ejecutado a unas 11.000 personas desde el inicio del conflicto en enero de 2011, en lo que se considera como una campaña sistemática del gobierno.
Anak Krakatau, el volcán indonesio que hizo erupción en diciembre pasado ocasionando un tsunami, produjo claras señales de alerta antes de la tragedia.
Fuerzas kurdas del norte de Irak recuperaron este sábado de manos de los militantes de Estado Islámico, EI, una montaña de importancia estratégica.
La aclamada fantasía romántica de Guillermo del Toro, "La forma del agua", ganó el León de Oro a mejor película en la edición 74 del Festival de Cine de Venecia.
El gobierno de Japón quiere que los trabajadores tengan una vez al mes un "lunes resplandeciente".
¿Has estado entre la espada y la pared? ¿En un callejón sin salida? ¿Te has sentido bajo la lupa y la situación te tenía echando chispas?
La muy dominicana y puertorriqueña ciudad de Nueva York se está mexicanizando tanto que, a partir de 2020, y si no cambia nada en su ritmo de migración y reproducción, los mexicanos podrían llegar a ser mayoría entre los hispanos.
Donald Trump amenazó este martes con paralizar el gobierno si fuera necesario para construir el muro en la frontera con México, una de sus principales promesas electorales.
El contratista estadounidense Alan Gross pidió al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que interceda por su puesta en libertad en Cuba, donde está encarcelado desde hace cuatro años.
La caída de Facebook que tuvo lugar el miércoles de esta semana fue la peor en la historia de la red social. Y lo primero que se apresuró a decir la compañía pocas horas después de que ocurriera es que no se trató de un ataque cibernético.
Pleno empleo suena como lo mejor que le puede ocurrir a un país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió a Ucrania que podría tener que pagar por adelantado sus importaciones de gas ruso.
Son ricos y famosos. Sus fortunas son multimillonarias y son referentes en sus áreas creando influencia más allá de sus negocios.
Darle una mano a un desconocido puede significar más que una buena acción.
No hace tic-tac y no es ni analógico ni digital, pero el cuerpo humano tiene un reloj que puede tener un impacto dramático en la capacidad deportiva de cada persona.
Tras 10 días de estado de emergencia, el presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó los decretos para darle fin y sacar a los militares de las calles.
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, pidió al gobierno de Brasil que entregue al depuesto mandatario Manuel Zelaya a "las autoridades competentes".
No hubo sorpresas, pero si varias lecturas en la fecha de la Eurocopa 2016.
Jair Bolsonaro puede presumir de formar parte de un equipo ganador.
A lo largo de gran parte de los últimos cinco años, muchos en Venezuela desearon que llegara este momento para poder concretar un cambio de gobierno y acabar con lo que el Fondo Monetario Internacional califica como "uno de los mayores colapsos económicos de los últimos 50 años".
El crimen está al alza en Los Ángeles y la policía de esta ciudad estadounidense no tiene recursos suficientes para acudir rápidamente a todas las llamadas.
¿Te enfureces cuando oyes los sonidos de alguien comiendo o respirando?
Una pena que duele en el pecho, una calidez que alborota todo el cuerpo o un enfado que tensa los músculos: la forma en que nuestro cuerpo reacciona a las emociones ha sido descrita con bellas metáforas y con trillados lugares comunes.
Millones de aficionados al fútbol tienen la oportunidad a partir de este jueves de soñar con ser testigos directos del mayor evento del deporte más popular del planeta con el inicio de la venta de entradas para el Mundial de Rusia 2018.
La carrera de los países por emitir monedas digitales respaldadas por sus propios bancos centrales está tomando cada vez más velocidad y China lleva la delantera.
Es difícil resistir la tentación de una fresa madura pero, ¿cuán buenas son para la salud? En el tercer episodio de nuestra serie sobre los beneficios de ingredientes populares de BBC GoodFood, la nutricionista Jo Lewin habla de esa fruta del bosque.
Una mañana de diciembre, en 1970, un inesperado visitante llegó hasta la Casa Blanca, cuando quien la ocupaba era el presidente conservador Richard M. Nixon.
Es el primer gran tratado medioambiental de Latinoamérica y el Caribe, pero el gobierno de Chile acaba de rehusar firmarlo.
Las autoridades sanitarias de Brasil dieron luz verde otra vez este miércoles al ensayo de una vacuna china contra el coronavirus, que había sido suspendido dos días antes tras un "incidente adverso grave".
Resumir en unas pocas palabras un país milenario con casi 1.400 millones de habitantes, una lengua nacional y otros 292 idiomas en uso puede parecer una aventura temeraria.
El lado oscuro de las redes sociales ha quedado reflejado en varias ocasiones y muchas veces los más pequeños son los grandes perjudicados.
Da la impresión de que, como dice la canción, el azúcar puede realmente ayudar a tragar la medicina: hay estudios que sugieren que unas dulces gotitas pueden reconfortar a los bebés en el momento de la inyección.
A raíz de la grave crisis política y económica que atraviesa Venezuela, surgió una polémica protagonizada por dos personajes que poco tienen que ver con la nación sudamericana: el multimillonario Richard Banson y el bajista de la banda Pink Floyd.
En México muchos esperan el 31 de mayo, cuando oficialmente termina el período de distanciamiento social por la pandemia de coronavirus.
El Vaticano le negó una audiencia con el papa Francisco al secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo.
"La cantidad total de material que está dando vueltas a nuestro planeta supera las 7.600 toneladas".
El delantero brasileño Neymar da Silva Santos Júnior confirmó en la noche del sábado su fichaje por el F.C. Barcelona.
El gobernador del estado venezolano de Yaracuy, el oficialista Julio León, anunció la prohibición de guardar fila frente a los mercados durante horas de la noche.
"Qatar, lamentablemente, ha sido un patrocinador del terrorismo a un nivel muy alto. He decidido, junto al secretario de Estado Rex Tillerson, nuestros grandes generales y los militares que ha llegado la hora de llamar a Qatar a terminar ese financiamiento".
Patrullan cientos de pueblos y decenas de ciudades. Rescatan personas en huracanes o sismos, son jefes de corporaciones policiales y hasta auxilian en accidentes viales.
Llevar unos espermas congelados hasta Panamá para lograr el embarazo por inseminación artifical de la esposa de uno de los espías cubanos presos en Estados Unidos fue uno de los elementos que terminó facilitando las negociaciones dirigidas a "normalizar" las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y Cuba.
El gobierno de Corea del Norte describió las últimas sanciones de Naciones Unidas contra el país asiático como "un acto de guerra".
Cinco semanas. Ese fue el tiempo que le dieron las autoridades británicas al abogado Cyril Radcliffe para que trazara una de las fronteras más polémicas de la historia: la división entre India y Pakistán.
"Es un avión mágico… el placer de volar en él es casi carnal".
El senador Bernie Sanders expresó este martes su apoyo a Hillary Clinton como candidata del Partido Demócrata a la presidencia de Estados Unidos.
El gobierno de Estados Unidos ha presentado un plan para hacer un considerable control a la polución causada por las empresas en este país.
El ayatolá Ali Jamenei no quiere una marea verde como la que hizo olas contra el gobierno de Irán tras las polémicas elecciones presidenciales de 2009. Con los comicios del 14 de junio, las autoridades parecen querer dejar todo listo para unas elecciones en calma.
Durante 21 años, el rey de Holanda, Willem Alexander, ha volado como copiloto sin que los pasajeros supieran que un miembro de la realeza neerlandesa viajaba en la cabina de la nave.
Normalmente los padres, cuando se enteran de que van a tener un bebé, tienen tiempo de hacerse a la idea de cómo cambiará su vida.
El fabricante ruso del rifle de asalto AK-47, o Kalashnikov, cambió el diseño de sus armas y el logo de la empresa y los presentó esta semana en un pomposo evento en Moscú.
Sin que nos diéramos mucha cuenta, parte de la vida moderna se nos fue de las manos.
El precio del petróleo se desplomó esta semana a niveles históricos.
La mortífera escalada de violencia en Israel, Cisjordania y Gaza, en la que han muerto al menos 207 personas y han resultado heridas cientos de ellas, ha puesto de manifiesto que las líneas divisorias centrales del conflicto entre israelíes y palestinos siguen siendo profundas.
El 22 de mayo de 1945, una patrulla vio a tres hombres de aspecto extraño cerca de un puesto de control en Bremervörde, en el norte de Alemania.
La organización humanitaria Oxfam describió como alarmante la situación humanitaria en el norte de Mali.
La trata de personas es una preocupación vigente en América Latina y el Caribe, tanto que una de las últimas grandes operaciones de Interpol contra este delito se centró en esta región.
En marzo Raquel Sabz, residente en Nueva York y una simple aficionada a la red social Instagram, se topó con la cantante Beyoncé y su hija en el barrio de Brooklyn.
Dorian Satoshi Nakamoto, el hombre al que hace unos días la revista Newsweek identificó como el creador de la bitcoin, reiteró a través de sus abogados que no tienen nada que ver con el nacimiento de la moneda virtual.
Probablemente has oído hablar del "crimen pasional", aquel desafortunado concepto que hubo que desterrar pues, por romántico que sonara, excusaba a los culpables y culpaba a las víctimas.
A primera vista, el titular aparecido en los medios estatales chinos es cuanto menos peculiar: "China recompensa a pescadores que capturaron dispositivos espías extranjeros".
Logró extinguir el virus de la inmunodeficiencia humana (VIH) de su cuerpo, pero una enfermedad le costó la vida años después.
A rey muerto, rey puesto. Y el nuevo monarca es el irlandés Conor McGregor.
La vida moderna es una larga sucesión de filas: en el banco, en las oficinas de gobierno, en el transporte público. Pero la fila de supermercado es una de las que más irrita por su cotidianeidad.
El año que termina ha sido particularmente prolífico en lo que se refiere a huracanes.
No es ni Brasil, ni Turquía, pero Colombia también vive días de movilización ciudadana.
Los feriados son sin duda una oportunidad para descansar del estrés. Excepto cuando se está aguardando el equipaje en un aeropuerto y uno se da cuenta que las maletas de otros pasajeros llegaron, pero no las propias.
El pedido del padre de la artista Britney Spears para tener mayor control de las finanzas de su hija fue rechazado por una jueza este jueves.
Para entender la fascinación de los chinos por los productos falsificados hay que ser no solo pragmáticos sino profundizar en su cultura y en su forma de ver el mundo.
El técnico de sonido en el estudio de televisión entró en pánico.
El ataque de seguridad que sufrieron las cuentas de los usuarios de Yahoo hace 4 años alcanzó a toda la plataforma digitaly no sólo a parte de sus usuarios, reveló una investigación interna.
El tiempo se va agotando, pero hasta que la cuenta regresiva para el Mundial de Rusia 2018 no llegue a su fin el peruano Paolo Guerrero sigue soñando de poder estar en la cita mundialista junto a su selección.
Hay algo fundamental que tienes que saber antes de asistir a un mitin de Trump: el mitin en sí no existe.
Bienvenidos al contradictorio mundo de la política colombiana, donde según las últimas encuestas un político con bajísimos niveles de popularidad es también el favorito de cara a las próximas elecciones presidenciales.
El 18 de febrero de 2021 aterrizó en el cráter Jezero de Marte el rover Perseverance, que estudiará la composición de rocas, el subsuelo y el clima.
Durante años, Shiva ayudó a la policía encontrar cuerpos en el lago Hussain Sagar, en la sureña ciudad de Hyderabad, India. Pero un día logró evitar que alguien saltara al lago en un intento de suicidio, salvando una vida por primera vez.
La presentación ante los medios de comunicación de Servando Gómez Martínez, alias La Tuta, capo del Cartel de los Caballeros Templarios y el narcotraficante más buscado de México, fue breve y silenciosa.
De los viejos líderes y fundadores de carteles de las drogas en México, todos han sido detenidos alguna vez. Menos uno.
Cuando uno de los empleados de Louise Halford regresó de un viaje de esquí con síntomas parecidos a los de la gripe, ella decidió aconsejarle que trabajara desde casa para evitar el riesgo de que pueda traer a la oficina el nuevo coronavirus surgido en la ciudad china de Wuhan.
Los factores de riesgo de enfermedad cardiovascular, como hipertensión y colesterol, ya se ven en niños con obesidad o sobrepeso incluso desde los cinco años, revela una investigación.
Las cifras del conflicto en Colombia son apabullantes: 50 años de duración, más de 200.000 muertos y 6,9 millones de desplazados internos.
La ambición en el mundo corporativo es una de las cualidades más requeridas para el éxito profesional.
Tengo un amigo fotógrafo al que admiro mucho. Se llama Manuel Vázquez y sus fotos aparecen con frecuencia en los principales diarios británicos. En BBC Mundo hemos tenido la suerte de publicar dos de sus trabajos que más me gustan: " Traces " y " Adiós a Bush House ".
China defenderá su historial de derechos humanos ante un panel de Naciones Unidas en Ginebra este martes.
Reino Unido conmemoró recientemente las famosas batallas del Somme y Jutlandia, ocurridas durante la Primera Guerra Mundial.
Ha sido una pieza clave de la política y la historia de Libia durante más de cuatro décadas.
La Organización de Estados Americanos (OEA) volvió a escuchar este viernes la versión del gobierno venezolano sobre una crisis que acumula seis semanas y 33 muertos. Eso sí, esta vez, el foro americano contó con presencia de la oposición venezolana, gracias o por la culpa de, Panamá.
Un show de Netflix vuelve a estar rodeado de polémica.
Son "familia" de las pirámides de Egipto, pero no aparecen en los paquetes de viajes tradicionales.
Más de 20.000 personas han muerto con coronavirus en hospitales de Reino Unido, anunció este sábado el Departamento de Salud de ese país.
Cuando los padres pasan horas analizando detenidamente libros de nombres de bebés puede que también piensen en el impacto que la decisión que tomen tendrá en la vida de sus hijos. Pero ¿realmente los nombres hacen una diferencia? Una serie de publicaciones ponen esta idea bajo el microscopio.
Al menos 46 personas murieron y más de 230 resultaron heridas en un ataque registrado en el aeropuerto internacional Ataturk de la ciudad de Estambul, la más poblada de Turquía.
Si hubiese que resumir la historia científica en una declaración fundamental, esta podría ser: "Todas las cosas están compuestas por átomos".
La Eurocopa ha sido un torneo que ha tenido el privilegio de contar con porteros como Lev Yashin, Dino Zoff, Peter Schmeichel e Iker Casillas entre sus participantes.
La canción más popular de 2018 en todo el mundo... en realidad fue una canción lanzada en 2017.
"Uno debería ser una obra de arte o vestir una obra de arte", declaró el ingenioso dramaturgo irlandés y gurú del buen gusto de la época victoriana, Oscar Wilde.
La Corte Suprema de Estados Unidos tomó una decisión este jueves que protege de la deportación a más de 700.000 jóvenes que entraron sin documentos al país cuando eran niños.
"Más de 20.000 casos de sarampión y 35 vidas perdidas solo en 2017 es una tragedia que simplemente no podemos aceptar".
El juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López y cuatro estudiantes por su supuesta responsabilidad en la violencia desatada tras una manifestación en Caracas el pasado 12 de febrero volvió a ser diferido este lunes.
Es diciembre de 1888 y el famoso pintor holandés, Vincent Van Gogh, acaba de cortarse su oreja izquierda.
John Hobson está escuchando un disco de vinilo que contiene conversaciones con su difunta madre. Pero esas palabras no son solo recuerdos grabados en un disco.
"Fue un acto de guerra", dijo el presidente de Francia, François Hollande, refiriéndose a los ataques del viernes París. Y menos de un par de días después se produjeron los bombardeos.
Prepárense porque esta noche y la de este domingo se verá una Luna mucho más grande y más brillante. Es la denominada "superluna", que se produce cuando el satélite alcanza el punto más cercano a la Tierra, lo que se conoce como el perigeo.
Las autoridades de Brasil está tratando de contener un alarmante brote de fiebre amarilla, el peor en décadas, que ya ha matado a 40 personas en menos de un mes.
La anestesia general es una rutina que forma parte de muchas operaciones. Pero, ¿qué ocurre si te quedas consciente después de que cierras los ojos?
El último sospechoso de los ataques a París, Salah Abdeslam, dijo este sábado que planeaba inmolarse en el estadio Stade de France el pasado 13 de noviembre pero que cambió de opinión.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de varias ciudades de Chile este domingo para protestar contra el actual sistema de pensiones del país.
No existe la seguridad absoluta en el mundo de internet. Si su equipo informático admite conexión vía wifi, probablemente es vulnerable a la acción de los ladrones de información.
John Collison no se siente del todo cómodo con la razón por la cual es famoso: es el multimillonario más joven del mundo en hacer su propia fortuna.
Los resultados de las elecciones de mitad de periodo que tuvieron lugar en Estados Unidos el martes despejan varias dudas acerca del futuro inmediato de la política estadounidense.
Las elecciones de este domingo en El Salvador estuvieron a un paso de ser históricas. Sólo uno.
La hazaña del Apolo 11 permitió despejar muchos enigmas sobre la Luna, como cuál es la composición del suelo lunar y qué revelan sus movimientos sísmicos.
Un sistema de armas láser que puede derribar dos aviones no tripulados o drones a una distancia de más de un kilómetro y medio fue probado por el fabricante de armas alemán Rheinmetall Defence.
En los alrededores del viejo Palacio de Gobierno de La Paz, donde se gobernó Bolivia durante todo el siglo pasado y hasta mediados de 2018, este jueves se vieron varias caras conocidas.
El presidente de Francia, François Hollande, alberga este sábado una cumbre en la capital francesa, París, centrada en la seguridad en Nigeria.
Más de dos días de silencio pasaron hasta que el presidente de Colombia Juan Manuel Santos respondió este miércoles a la decisión de su par venezolano, Nicolás Maduro, de cerrar un segundo paso fronterizo entre ambos países.
Un rabino, un cura católico, un monje budista y otros líderes religiosos descansan echados en una sofá, en una de las salas de la Universidad de John Hopkins en Baltimore, Estados Unidos.
Científicos en Nicaragua pidieron asistencia internacional para analizar la posible relación de un meteorito que impactó su territorio al tiempo que un asteroide pasara por la Tierra.
"No a la impunidad", "verdad y justicia" y "Piñera debe responder" fueron algunas de las consignas con las que 11 parlamentarios chilenos presentaron esta semana una inédita acusación constitucional en contra del presidente de ese país, Sebastián Piñera.
Consumir al menos dos porciones de pescado graso a la semana pueden reducir el riesgo de sufrir un evento cerebrovascular. Sin embargo, el consumo de suplementos no muestra beneficios, dicen investigadores.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Pesa 500 kilos y se cree que es la mujer más pesada del mundo, y ahora fue sometida a una operación para reducción de peso en India.
¿Tomar un placebo, como por ejemplo una pastilla que solo contiene arroz molido, realmente ayuda a curar el dolor de espalda? Jim Pearce está convencido de que sí. Y hay una razón científica que puede explicar el porqué.
México recordó de la peor forma uno de los días más trágicos de su historia.
El pasado fin de semana, un grupo de mujeres sauditas desafiaron la prohibición de manejar que en Arabia Saudita pesa sobre ellas y se pusieron al volante. Muchas de ellas publicaron videos de su protesta en YouTube. Pero fue un video distinto el que se convirtió en un fenómeno en redes sociales.
Busque "la casa del negro" o "rey negro" (en inglés) en Google Maps en los alrededores de Washington DC y la aplicación lo llevará directamente a la Casa Blanca, ocupada en los últimos seis años por el primer presidente negro de Estados Unidos, Barack Obama, y por su familia.
La Suprema Corte de Justicia de México (SCJN) resolvió uno de los casos más polémicos de los últimos tiempos en este país al ordenar la liberación "inmediata" de la ciudadana francesa Florence Cassez, quien pagaba una sentencia de 60 años de cárcel por el secuestro de tres personas.
Google está muy cerca de solucionar una de las mayores fobias de los millenial: hablar por teléfono.
Tras dejar una estela de devastación a su paso por algunas islas del Caribe, el poderoso huracán Irma se dirige ahora rumbo a Estados Unidos.
Científicos señalaron este lunes que descubrieron los genes que causan la hipertensión arterial pulmonar, una enfermedad que mata al 50% de los pacientes que la padecen en menos de cinco años.
Facebook acaba de perder uno de sus aliados más poderosos en el proyecto de Libra, la criptomoneda que la red social quiere poner en marcha a nivel global.
Google fue multada este miércoles con una suma récord de US$5.000 millones por el uso de su sistema operativo Android, según confirmó la BBC.
El ídolo del fútbol Diego Armando Maradona fue dado de alta este miércoles de la Clínica Olivos en Buenos Aires ocho días después de ser operado de urgencia por un hematoma cerebral.
No es común ver a un futbolista profesional quebrarse en llanto en medio de un partido.
Por tener una belleza natural inmaculada y un paisaje espectacular, Bután es un destino turístico de ensueño.
El presidente estadounidense Barack Obama aseguró este viernes que el legado de Estado Unidos como nación de inmigrantes es parte del ADN del país.
Miles de presos en California, Estados Unidos, continuaron por cuarto día consecutivo con una huelga de hambre para protestar contra las condiciones en las que viven los reclusos que se encuentran en régimen de aislamiento en las prisiones del estado.
"Fue como si hubieran lanzado una bomba", dijo Carlos Rivera-Vélez.
Se les ve caminar por partes pantanosas a lo largo del río Naf, cerca de la frontera con Bangladesh.
Los cinco de días de protestas contra la reforma fiscal en Colombia dejaron al menos 19 muertos y más de 800 heridos, según informó este lunes la Defensoría del Pueblo.
Casi tres años después de llegar a la Casa Blanca y al enésimo escándalo político, se ha puesto en marcha una investigación para dar inicio a un proceso de "impeachment" contra Donald Trump.
Los ataques de pánico y la ansiedad afectan a millones de personas. Los síntomas incluyen a veces pensamientos violentos y perturbadores, como refleja mi descripción de mis experiencias.
Poco después de la medianoche del 30 de junio, me llegó un correo electrónico. Aseguraba ser de un desconocido grupo llamado los Chitas de la Patria.
Iba a ser una caminata espacial histórica, la primera de la historia realizada íntegramente por mujeres.
¿Vive en una ciudad? ¿Tiene algún parque o zona verde cerca? Fíjese bien, porque este factor puede ser determinante para su bienestar y salud mental.
Barricadas en las esquinas, marchas y protestas estudiantiles se vivieron el martes en varias ciudades de Venezuela, un día después del llamado del presidente Nicolás Maduro a una Asamblea Constituyente.
El encallamiento en el Canal de Suez del carguero Ever Given desató una enorme operación para tratar de liberarlo.
Mientras crece el desempleo en Estados Unidos, miles de personas llenan las filas en los bancos de alimentos como nunca antes.
Estudiar en Estados Unidos significa para muchos adquirir una deuda que muchas veces no podrán pagar.
Con el regreso a clases y a las oficinas en muchos países, evitar la propagación del coronavirus al interior de edificios se ha vuelto una cuestión clave.
En menos de dos años, DeAngelo Williams, corredor del equipo de Fútbol Americano los Steelers de Pittsburgh, perdió a cuatro de sus tías por causa del cáncer de seno.
Hace poco la empresa surcoreana Samsung Electronics, el mayor vendedor de teléfonos inteligentes del mundo, lanzó un aparato con una pantalla curva de 5,7 pulgadas.
El Tribunal Constitucional de Corea del Sur removió de su cargo a la presidenta Park Geun-hye después de meses de confusión en el país por un escándalo de corrupción.
El artista colombiano Ricardo Cárdenas trae a Europa sus esculturas, donde juega con la geometría que encuentra en la naturaleza para denunciar la deforestación de la Amazonia.
Decenas de migrantes centroamericanos que viajan juntos no pudieron cruzar la frontera entre México y Estados Unidos.
Con la banda presidencial ya al hombro, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) puso su promesa de combatir la corrupción y emprender la "cuarta transformación" del país en el centro de su primer discurso.
En julio de 2013, un hombre de 44 años llamado Bijan Ebrahimi fue apuñalado y golpeado hasta la muerte en Bristol, una ciudad al sur de Inglaterra. Su asesino, un vecino, derramó gasolina sobre su cuerpo y le prendió fuego a unos 100 metros de su casa.
Collares "implantados", plumas que brotan del pecho, corazones hechos a medida...
Uno no debería poder tomar leche. Nuestros ancestros no podían hacerlo. Fue sólo hace 9.000 años que los humanos adquirimos la habilidad de hacerlo sin enfermarnos.
Sabían que fue una erupción colosal y sabían que ocurrió hace más de 750 años. Lo que faltaba era identificar al volcán culpable.
En menos de cuatro días de excavaciones, 32 cuerpos y nueve cabezas fueron encontrados en el estado mexicano de Guerrero.
El incendio que este miércoles afectó a una planta generadora de energía en la isla caribeña de Puerto Rico, dejando a más de un millón de personas sin electricidad, sigue causando estragos.
Cada minuto cuenta y lo que está en juego es la vida de cientos de ballenas. Unas 240 ballenas piloto se sumaron este sábado a las más de 400 que ya habían quedado varadas durante la semana en las costas de Nueva Zelanda.
Venezuela vive sumida en la incertidumbre en los primeros días de la nueva moneda del país.
Colombia comenzó a desplegar aerodeslizadores - hovercraft - de combate fabricados en Reino Unido en una de sus regiones más problemáticas para hacer frente a la guerrilla y los traficantes de droga.
De aspecto común y corriente, no encaja con la imagen que solemos tener de los líderes de oscuras sectas sexuales.
Brad Carter realizó la que quizás sea la presentación más importante de su vida. Este músico y actor no ha ganado un Grammy o un Oscar. Pero ha recuperado su habilidad de tocar la guitarra.
Lo más probable es que nadie dude de que Bob Dylan es un gran poeta, pero que este jueves lo hayan reconocido con el Premio Nobel de Literatura ha dejado de piedra a más de uno.
La famosa actriz de Hollywood Angelina Jolie se sometió la semana pasada a una operación para extirparse los ovarios y las trompas de Falopio, en su intento por minimizar las probabilidades de sufrir cáncer, una enfermedad de la que murieron su madre, su abuela y su tía.
Al menos 23 adolescentes en el estado de Telangana, en el sur de India, se han suicidado desde que se anunciaron los resultados de sus exámenes del último año escolar en abril. Deepthi Bathini , de l Servicio Telegu de la BBC, explica por qué los resultados ha sido tan controvertidos.
El largo reinado de Sepp Blatter como presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) podría llegar a su fin el próximo 16 de diciembre.
En estos tiempos turbulentos y agitados, qué mejor escape que la ficción; en particular, qué mejor distracción que una historia alternativa.
Después de volverse empresarios, políticos y distribuidores de alimentos, los militares venezolanos ahora también podrán ser petroleros y mineros.
Si te imaginas la cima del Monte Everest, puede que lo que veas sea un pico nevado y tranquilo alejado de la civilización.
La primera empresa que apostó por darle a las computadoras un uso en la oficina no fue una compañía informática ni una firma de ingeniería, sino una cadena de restaurantes, hoteles, salones de té y de venta de pasteles: J Lyons & Co, el conglomerado más grande de ese sector en Reino Unido.
"Se acaba la risa, la alegría, todo es una desgracia. Es un torbellino que no tiene fin, una nube gris de la que no te puedes escapar", refiere Samuel*, recordando el inicio del período de depresión por el que pasó su esposa.
Los fervientes seguidores del Palmeiras brasileño recibieron con entusiasmo a su equipo, flamante ganador de la Copa Libertadores de fútbol tras imponerse este sábado por 1-0 a su compatriota Santos.
Al periodista de la BBC Hamada Abu Qammar, quien está acostumbrado a informar de los acontecimientos en la Franja de Gaza desde el terreno, la última escalada de violencia entre Israel y Hamas lo sorprendió fuera de la región, al igual que el recién alcanzado cese el fuego.
Un nuevo ciberataque masivo puede ser inminente, luego del ataque global lanzado el viernes que afectó unos 125.000 sistemas de computación, advierten los expertos.
Para estar en forma hay que alimentarse bien e hidratarse abundantemente. Regla número 1.
El sonambulismo puede ser riesgoso para quien se mueve dentro del hogar. Pero conducir dormido eleva los peligros a un nivel completamente distinto.
No se sabe a ciencia cierta cuántas personas se manifestaron en contra del candidato de la derecha en Brasil, Jair Bolsonaro.
La capital de Chile, Santiago, está desde hace días cubierta por una nube de smog*.
La crisis que vive Grecia, inmersa en un "corralito" y con sus bancos cerrados hasta la celebración de un referendo clave para su futuro el próximo 5 de julio, es seguida con atención en muchas partes del mundo.
El gobierno de Argentina rechazó lo que calificó como las "amenazas militaristas" del primer ministro de Gran Bretaña, David Cameron, quien en una entrevista con la BBC aseguró que está preparado para "defender" las islas Malvinas/Falklands, militarmente de ser necesario.
Un programa de vacunación a gran escala de lo que se ha llamado la primera vacuna contra la malaria que le proporcionará protección parcial a los niños empezará este 23 de abril, en Malawi.
China criticó al Dalai Lama por sus supuestos comentarios sobre el aumento de las inmolaciones de los tibetanos que se quitan la vida para protestar contra el gobierno de China.
"El fútbol es más sucio de lo que me habían contado, pero yo no me he sentido discriminada por ser mujer, aunque las mujeres que realizamos tareas de hombres tenemos que hacerlo dos veces mejor".
El principio de no violencia es parte central de la enseñanza budista, pero en Sri Lanka algunos de sus monjes han sido acusados de promover la hostilidad contra algunas creencias y minorías étnicas.
Lo que empezó como uno de tantos casos policiales de tráfico de cocaína en Brasil se ha vuelto una gran polémica legal que involucra a la red social Facebook, cuyo mayor ejecutivo en Latinoamérica fue preso acusado de negarse a liberar datos de clientes.
Los primeros resultados extraoficialesde las encuestas a pie de urna, sugieren que el gobernante Partido Socialista habría tenido grandes pérdidas en las elecciones locales celebradas en Francia este domingo.
"No hay garantías de que Amazon.com sea una compañía que tenga éxito. Lo que intentamos hacer es muy complicado", declaró Jeff Bezos en 1999, tras lanzar la empresa de ventas online.
En 2011, Boeing presentó a su 787 Dreamliner como el futuro de la aviación: un avión de pasajeros de tamaño medio con una eficiencia energética sin precedentes, capaz de utilizar 20% menos combustible que cualquier otro avión de su tamaño.
Se llamaba Francisco Andrés Martínez Romero, pero en las primeras noticias sobre las violentas protestas desatadas por su muerte en la localidad chilena de Panguipulli muchos de los principales medios del país solamente lo identifican como el malabarista que fue abatido en plena calle por un carabinero.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, dice que en los foros internacionales escuchó, con insistencia, que le hacían la siguiente pregunta: ¿qué va a hacer con su litio?
Al contrario de lo que se pensaba hasta ahora, la esquizofrenia no es una única enfermedad sino un grupo de ocho trastornos genéticamente distintos, cada uno con su propio conjunto de síntomas, según una nueva investigación.
Es una de las crisis migratorias más graves de la historia reciente. Según datos del gobierno de México, sólo en lo que va de año abandonaron Centroamérica más de 500.000 personas.
El diseñador francés Christian Louboutin ganó la "guerra de las suelas rojas".
Una imagen que parece mostrar a Donald Trump jugando al golf bajo una enorme sombra y que lleva la frase "La venganza es inevitable" fue publicada en Twitter en una cuenta atribuida al líder supremo de Irán, Alí Jamenei.
"Nos encanta el béisbol". La frase parece perfecta para cualquier embajador de un país extranjero que se presenta en la República Dominicana.
Aunque los jóvenes han estado protestando en las calles exigiendo tomar medidas contra el cambio climático, un grupo de activistas, más sobrio y de más edad, está ejerciendo su propia campaña verde: los grandes inversores.
A medida que el coronavirus se propaga a más y más países, las autoridades sanitarias están intentando evitar un rápido aumento en el número de casos.
El luchador de artes marciales mixtas Conor McGregor fue acusado de los cargos de asalto y comportamiento criminal, luego de que junto a una docena de personas atacara un autobús en el que estaban otros luchadores.
Son, probablemente, la envidia tecnológica de muchas vacas del mundo.
La búsqueda de un equipo de policía inglés de un ladrón "parecido" al actor David Schwimmer, quien interpretó a Ross Geller en la popular serie de televisión "Friends", hizo que este tuviera que aclarar no se trataba de él.
El béisbol mexicano llega incluso a ser más impredecible que su fútbol.
De regreso en Italia tras una larga ausencia, nos encontramos con una Serie A bastante diferente a la que recordábamos y que para nosotros era la imagen ideal del fútbol italiano.
Músculos más grandes, piernas más definidas, abdominales planos.
¿Te has preguntado por qué en las noches te despiertas con la boca seca y sientes la imperiosa necesidad de tomar agua?
Alan Wells perdió sus cuerdas vocales por un cáncer de garganta y después de una operación en la que le extirparon la laringe perdió también su trabajo.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ), con sede en La Haya, Holanda, determinó este lunes que el gobierno de Chile no tiene la obligación de negociar con Bolivia que este país tenga una salida soberana al mar.
Japón es uno de los países más preparados para contener los devastadores efectos de un terremoto, lo que ha servido para reducir la cifra de muertos y los daños materiales del sismo de este viernes.
¿Le apetece una hamburguesa de carne de células madre, con un poco de arroz genéticamente modificado? ¿Quizás con un poco de brócoli de cultivo especial que pueda "sintonizar" su metabolismo?
Aunque Samsung decidió cortar el problema de raíz y detener la producción del Galaxy Note7, el "smartphone" que se había convertido en su mayor pesadilla por las explosiones de sus baterías, el daño estaba hecho.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó una millonaria demanda contra Volkswagen (VW) por introducir en el país cerca de 600.000 vehículos que contaban con un software que alteraba los resultados de las pruebas de emisión de gases.
La trama de esta historia de supuestos sobornos, desfalco y fraude comienza en Venezuela y termina en Miami.
Ana Carolina Cáceres vive en Campo Grande, Brasil, y nació con microcefalia, una enfermedad que hace que el tamaño del cráneo sea inferior al de la media y que se cree puede estar vinculada con el virus zika, que está causando estragos en América Latina.
Linda Liukas se ha propuesto un objetivo en la vida: enseñar a los más pequeños -y sobre todo a las niñas- que programar puede ser divertido.
Ya ni las lenguas muertas se escapan de las nuevas tecnologías. Gracias a una novedosa herramienta, ahora es posible reconstruir aquellos idiomas que se extinguieron.
Los que lo han visto jugar aseguran que Vinicius Junior tiene todas las cualidades para convertirse en uno de los grandes jugadores de fútbol de la historia.
El fundador de Amazon, Jeff Bezos, abandonará su cargo como director ejecutivo de la empresa que él mismo comenzó en su garaje hace casi 30 años.
Hillary Clinton entregará su servidor privado de correo electrónico, desde el que envió emails oficiales, al Departamento de Justicia, según confirmó su portavoz Nick Merrill.
El gobierno de Corea del Norte anunció que enviará atletas y una delegación de alto nivel a los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán el próximo mes en Corea del Sur.
Nina Adamowicz pidió a sus médicos que la sometieran a un procedimiento que le iba a causar una muerte segura.
El ex gobernador de Massachusetts Mitt Romney suele decir, apelando a su experiencia de empresario, que Estados Unidos no se puede permitir cuatro años más con Barack Obama como presidente.
Las elecciones municipales de este domingo en Hong Kong eran vistas como una especie de termómetro para medir cuánto apoyo tienen las protestas antigubernamentales que llevan cinco meses convulsionando la ciudad-estado.
Hablar de la cuarta dimensión espacial suena a ciencia ficción. Y no es para menos.
Argentina suspendió las actividades del mayor fabricante de productos para el hogar Procter & Gamble (P&G) y le prohibió hacer negocios en el país, tras acusar a la compañía de fraude fiscal y fuga de divisas.
El porqué Leonardo da Vinci dejó inconclusas varias obras, entre ellas la "Mona Lisa", ha sido un misterio durante siglos para el que investigadores en Italia tiene una respuesta.
Pasó desapercibido cuando el presidente autoproclamado Juan Guaidó envió el mensaje al pueblo de Venezuela para activar la llamada "Operación Libertad" contra el gobierno liderado por Nicolás Maduro.
La carrera espacial está muy lejos de detenerse y hoy son muchos los países que intentan demostrar su supremacía fuera de la Tierra.
Sumar, sumar y sumar. El grito de guerra es claro para las selecciones sudamericanas que reanudan este jueves el proceso de clasificación para la Copa del Mundo de Rusia 2018.
Todo comenzó con 25 cajas vacías de batería recién llegadas al aeropuerto de Miami.
Son de los rostros más visibles de la monarquía británica, pero Harry y Meghan no volverán a representar oficialmente a la Familia Real, informó el Palacio de Buckingham en un comunicado.
Kevin Mallory pasará los próximos 20 años en la cárcel por espionaje.
¿Qué pasa con una organización insurgente después de que pierde su cabeza?
La sonda New Horizons envió su primera imagen en color del "cielo azul" de Plutón.
Autoridades laborales estadounidenses penalizaron a una compañía de Silicon Valley por pagarles "groseramente" menos a ocho trabajadores de India.
El cantautor estadounidense Bob Dylan ganó este jueves el premio Nobel de Literatura 2016. Se trata del primer músico en ser distinguido en la categoría.
Se trata de una imagen conmovedora. Visiblemente consternado, un hombre en una calle en Beirut, Líbano, carga a su hija dormida sobre sus hombros mientras intenta vender unos bolígrafos baratos.
Los islamistas del autodenominado Estado Islámico (EI) publicaron en internet un video en el que supuestamente muestran la decapitación del periodista japonés Kenji Goto.
Con motivo de su cumpleaños número 89, el histórico líder de Cuba, Fidel Castro, publicó este jueves una carta abierta en la que exige a Estados Unidos una compensación por los "daños" del embargo.
Un equipo de científicos creó lo que según ellos es la primera y más precisa reconstrucción del hombre Neandertal usando un esqueleto que fue encontrado en Francia hace algo más de un siglo.
El juego de construcción con bloques virtual Minecraft podría convertirse pronto en una película.
La Gran Barrera de Coral de Australia, declarada Patrimonio de la Humanidad en 1981, perdió más de la mitad de sus corales en los últimos 27 años, según un nuevo estudio.
Atención a la paradoja: una política de la Unión Europea para combatir el cambio climático ha dado pie a la creación de una polémica ruta comercial transatlántica que corta y transporta madera desde Estados Unidos hasta Europa para ser quemada en centrales eléctricas del viejo continente.
Tras meses de renuencia a involucrarse demasiado en la guerra contra el autodenominado Estado Islámico (EI), Turquía finalmente llevó a cabo ataques aéreos y entró en combates directos contra los militantes yihadistas en Siria.
"Cómo hacer felices a los turistas" es un intento de los funcionarios gubernamentales del norte de Japón de tenderle una mano a los visitantes extranjeros por medio de señales informativas sobre las costumbres locales.
Es una de las operaciones financieras más ambiciosas en el mundo del entretenimiento de los últimos años.
Hace dos meses el entrenador Sam Allardyce asumió el "cargo que siempre había querido" como seleccionador de Inglaterra.
¿Eres de esas personas a las que les horroriza la mera idea de tener que ir al dentista?
Richard Jenrette fue un hombre exitoso en el mundo de los negocios de Nueva York, Estados Unidos
Cada cuerpo es único y es una seña que identifica al individuo, como las huellas digitales de los dedos.
Nueva York adoptó hace unos días una ley que prohíbe que un prisionero sea puesto más de 15 días en confinamiento solitario, convirtiéndose en uno de los primeros estados de EE.UU. en cumplir con las Reglas Mandela de la ONU que definen el aislamiento prolongado como tortura.
En Egipto, lo que disparó la alerta fueron los cadáveres de 250 burros que aparecieron desollados bajo el sol, el año pasado, después de que habían sido robados y reportados desaparecidos apenas unos días antes.
"Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías".
Más de 2.000 miembros de la Guardia Nacional Bolivariana fueron desplegados a Mérida este viernes para erradicar las barricadas instaladas por opositores al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
La pregunta que más se repite en México es cómo fue posible que el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, El Chapo, escapara de la prisión de máxima seguridad del país.
Como en las ancestrales treguas de las primeras olimpiadas, el deporte une nuevamente a Corea del Norte y Corea del Sur.
Una investigación de la consultora estadounidense Innosight sobre las empresas más transformadoras del mundo de los negocios en la última década ubicó a Netflix en el primer lugar del ranking.
Shibu Philip dice que sabe lo que es "perder un poco de tiempo en el trabajo".
Dos médicos cubanos fueron secuestrados este viernes en Mandera, un condado de Kenia fronterizo con Somalia y Etiopía, y uno de los policías que los escoltaba fue asesinado, según informó el gobernador de esa región, Ali Roba.
Rajo Devi tiene 75 años . Su hija promogénita, Naveen, tiene cinco.
Me acuerdo como, con tan sólo una semana de vida, estaba envuelta en una manta de algodón rosa", recuerda Rebecca Sharrock. "Por alguna razón siempre sabía si era mi madre quien me tenía en brazos. Ella era mi persona favorita y de forma instintiva sabía estaba con ella".
Uno de los 16 volcanes activos del Perú, el Ubinas, entró en erupción el pasado mes de julio, lanzando fumarolas de ceniza que superaron los 5.000 metros de altura.
Imagínate poder ver en alta resolución cómo se forman las conexiones neuronales en el cerebro de un bebé que aún está dentro del útero de la madre.
Un equipo australiano de científicos logró detener notablemente la progresión del melanoma hacia una fase terminal utilizando dos nuevas técnicas de inmunoterapia y de terapias focalizadas.
El gobierno de Estados Unidos rechazó este lunes las acusaciones de que está ayudando a organizar a manifestantes en Venezuela.
Son ellos los que mueven la madeja de las relaciones con Rusia. Y también, los que hacen que la embajada y los consulados funcionen.
El autor de la masacre de Noruega, Anders Behring Breivik, ahora se llama Fjotolf Hansen.
La de Trump y Trudeau es a primera vista, es una relación que no parece tener mucho futuro.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Tras los rumores difundidos la semana pasada por Corea del Sur, Corea del Norte confirmó este lunes la destitución de Chang Song-thaek, tío del líder norcoreano Kim Jong-un, y un hombre considerado por algunos como el verdadero poder tras bambalinas.
Además de la empresa de construcción brasileña Odebrecht, otra poderosa compañía de ese país tendrá que pagar una multa multimillonaria por haber participado en el entramado de corrupción que ha salpicado a políticos y empresarios en los últimos tres años.
Un año más, Google ha lanzado su recuento anual de palabras y temas más tecleados en su buscador. Mientras que en 2017 el huracán Irma se llevó el primer puesto, este año otro huracán en forma de evento deportivo acaparó toda la atención a nivel global: el Mundial de futbol.
Cuando estaba en la Universidad de Harvard, Aaron Swartz usó su acceso de estudiante al sistema de JSTOR, una editorial de ensayos académicos, para bajar cuatro millones de artículos y repartirlos gratis en internet.
Ganímedes -la luna más grande del Sistema Solar- alberga bajo su superficie congelada un océano.
Un libro que sostiene que las islas Malvinas/Falklands pueden pertenecer a Uruguay ha sumado una nueva polémica sobre el archipiélago, aunque la idea es refutada por historiadores.
¿Debería una salchicha ser llamada así únicamente si está hecha de carne?
El delantero del AS Monaco Radamel Falcao se lesionó este miércoles en un partido de la Copa de Francia y podría terminar perdiéndose la próxima Copa del Mundo, para desesperación de los aficionados colombianos.
El caso tiene todos los ingredientes de una historia de espías propia de los años más oscuros de la relación entre Rusia y Reino Unido. Y las comparaciones con el sonado caso de Alexander Litvinenko son inevitables.
Es el país del que más refugiados salieron en 2016, un territorio que desde hace tres años es escenario de una cruenta guerra civil sin visos de resolución cercana. Sudán del Sur también es el país más joven del mundo.
Un experiodista del servicio latinoamericano de la BBC, hoy BBC Mundo, lidera las noticias en Colombia este viernes.
Un equipo de investigadores encontró restos fósiles de los antepasados ​​más antiguos que se conocen de la mayoría de los mamíferos vivos —entre los que se incluyen los seres humanos— en el sur de Inglaterra.
Suraya Parveen no puede visitar la tumba de su padre porque el cuerpo de un extraño está enterrado en el mismo lugar.
Sebastián me muestra sus manos. Su piel está seca y agrietada por tantas veces que se ha lavado.
Idrissa Diallo, quien perdió a sus tres hijos cuando se hundió el ferry senegalés Le Joola frente a las costas de Gambia, asegura que no descansará hasta que se haga justicia.
El empresario estadounidense Donald Trump paladeó la victoria tras su triunfo en las primarias del Partido Republicano este sábado en Carolina del Sur, mientras que la aspirante demócrata Hillary Clinton respiró tranquila tras ganar los caucus de Nevada.
"¿Cuál es el principal desafío de ser mujer en América Latina?". Ésa fue la pregunta que BBC Mundo le hizo a tres raperas sudamericanas para que la respondieran a son de rap y en no más de un minuto para nuestra temporada 100 Mujeres.
Son cifras malas y han hecho historia. El lunes, la Bolsa de Nueva York sufrió su mayor caída en puntos en un mismo día.
"No dejaremos que Azaz caiga", dijo el primer ministro turco, Ahmet Davutoglu, y añadió: "Todo el mundo debería saber esto".
Una frase que repite Antonio Nobre al explicar su nuevo estudio científico es que "preferiría estar equivocado". Pero parece seguro de que la evidencia apoya su alerta: Sudamérica corre riesgo de estar secándose.
Las tormentas representan un desafío particularmente difícil en la vía. No sólo el pavimento se pone resbaladizo, sino que hay que batallar con los vientos, y la visibilidad disminuye.
Después de pasar 13 días en aislamiento, Kem Senou Pavel Daryl, un estudiante camerunés infectado con el nuevo coronavirus que vivía en la ciudad china de Jingzhou, logró recuperarse.
Se terminó la política de protección federal para estudiantes transgénero en las escuelas de Estados Unidos.
Los empresarios que buscan el éxito global deberían tomar buena nota de la célebre fábula de la liebre y la tortuga.
El actor británico Bob Hoskins murió de neumonía a los 71 años, según informó su agente.
En la batalla por dominar la tecnología 5G, el fabricante estadounidense de chips Qualcomm logró una victoria importante.
Un insecto volador aparentemente insignificante centró la atención de los Estados miembros de la Unión Europea este lunes.
Cuando Guido Salinas tenía 10 años una imagen de un juego de Nintendo lo cautivó.
Las elecciones presidenciales en Venezuela ratificaron lo que ya se sabía: que el país está polarizado, electoralmente separado en dos mitades enfrentadas con fuerzas equiparables. Estos comicios dibujaron un nuevo cuadro cuyo manejo será crucial para la estabilidad de la nación sudamericana.
La niñez de Edgar Feuchtwanger en un próspero suburbio de Múnich continuó casi igual después de que Adolfo Hitler se mudó a su cuadra, hasta la noche del 9 de noviembre de 1938, cuando comenzó la campaña contra los judíos alemanes.
Las casi 1.000 personas que siguen usando buscapersonas en Japón quizás derramen una lágrima cuando estos dispositivos dejen de venderse.
Muertos abandonados en las aceras y calles por las que nunca se cruzan en su paso hombres y mujeres.
En la posesión presidencial de Daniel Ortega de este martes estuvieron presentes algunos presidentes latinoamericanos como el de Bolivia, El Salvador, Guatemala, Haití o Venezuela.
Tiene 73 años y ha dado a luz… por partida doble.
Colombia se convirtió en el epicentro de la cruzada internacional contra el gobierno de Nicolás Maduro.
Una muy poco conocida enfermedad de transmisión sexual podría convertirse en la próxima superbacteria, a menos que la gente esté más atenta a ella, advirtieron expertos.
El actor Carlos Albán, de origen ecuatoriano, trabajó en Plaza Sésamo mientras vivía en Estados Unidos como inmigrante indocumentado. Aquel era el trabajo de sus sueños, pero el miedo lo acompañaba en todo momento.
El musical La La Land ("La ciudad de las estrellas") continuó su camino de éxito y acaparó la notable cantidad de 14 nominaciones a los Oscar, los premios del cine más esperados en Hollywood.
Fue una estación de investigaciones al lado de un volcán, a 4.000 metros sobre el nivel del mar, la que recogió la señal clave: a pesar de una prohibición internacional, alguien, en algún lugar, estaba emitiendo un elemento contaminante para el ozono.
Probablemente no haya en el mundo unos galardones más famosos que las estatuillas doradas que este domingo entregará la Academia de Cine de Hollywood en Los Ángeles, California.
Los escandinavos aman tanto la naturaleza que su pasión tiene hasta nombre propio: friluftsliv.
Barry Arm es una estrecha brecha de costa en el sur de Alaska.
"Se trata de solo cuatro letras", dice Per-Erik Muskos con jovialidad: sexo.
El mensaje ante el mundo de los líderes del G7 para Vladimir Putin fue contundente: si en un mes no se compromete a poner fin a la crisis de los separatistas en el este de Ucrania, Rusia enfrentará nuevas y más duras sanciones internacionales.
Sólo cinco países de la región de las Américas invierten en salud un 6% de su Producto Interno Bruto (PIB), el mínimo recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Más de 360 millones de personas en el mundo padecen alguna discapacidad auditiva, y de ellos, 32 millones son niños menores de 14 años, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El mítico actor de Hollywood Kirk Douglas murió este miércoles a los 103 años de edad, según anunció su familia.
Atlas es un robot humanoide capaz de atravesar terrenos difíciles y mantener el equilibrio sobre una pierna, incluso cuando lo golpean de un lado.
Con más de 900 millones de usuarios activos, WhatsApp es la aplicación móvil de mensajes instantáneos más popular del mundo y América Latina es uno de sus mercados principales.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones.
Ya está casi todo listo: San José ultima los preparativos para convertirse durante una semana en el escenario de la fiesta de las letras centroamericanas.
Un grupo de piratas informáticos robó datos de los clientes de la página de citas para personas casadas que quieren ser infieles AshleyMadison.com.
Hace más de 60 años, un ser vivo dejó, por primera vez, el planeta Tierra rumbo al espacio: la perra Laika, lanzada en el satélite ruso Sputnik 2 el 3 de noviembre de 1957.
Un enorme meteorito cruzó los cielos en Estados Unidos el lunes.
La policía en el sur de Filipinas indica que otro periodista murió a tiros, el tercero en dos semanas.
La bloguera cubana Yoani Sánchez recibió custodia policial en su segundo día de visita a Brasil, tras una serie de protestas en su contra al inicio de una gira internacional que, según analistas, se volvió un asunto de cuidado para el gobierno de Dilma Rousseff.
La calle de Raspberry Falls, en Leesburg (Virginia), parecía una zona de guerra, con helicópteros dando vueltas en el aire y hombres armados a través de la hierba.
Una cocina portátil solar, una impresora de piel, una "silla de ruedas" para ir de pie y una red de pesca biodegradable. Estos son algunos de los ingeniosos proyectos tecnológicos que han pasado la primera fase de selección de los premios James Dyson 2014.
Algunas tienen formas humanas, de animales o plantas ; otr a s son seres míticos, desconocidos, al parecer sacad o s de una enfebrecida imaginación.
Charles Kinsey estaba más preocupado por su paciente que por él mismo.
El académico que creó la app que recolectó los datos de 50 millones de usuarios dice que Facebook y Cambridge Analytica lo tratan de usar como "un chivo expiatorio".
La Fiscalía de Venezuela acusó este viernes al dirigente opositor Leopoldo López por los delitos de instigación pública, daños a la propiedad e incendio, anunció la titular de la institución, Luisa Ortega.
No sucede con mucha frecuencia que alguien tenga una millonaria recompensa al alcance de la mano y decida renunciar a ella.
Imagina despertarte en el medio de la noche con dificultades para respirar porque una de tus manos está sobre tu garganta. Imagina que tratas de quitarla con la otra mano, pero te cuesta mucho hacerlo.
"Dale a una chica los zapatos apropiados y conquistará el mundo", declaró la icónica actriz Marilyn Monroe, la misma que dijo: "¡Yo no sé quién se inventó los tacones altos, pero las mujeres le debemos mucho!".
Desde su cuarentena en Australia y Nueva Zelanda, varios pasajeros del crucero Greg Mortimer recuerdan con emoción cómo fueron evacuados en Uruguay.
Algunos se llevarán la satisfacción de haber participado; otros, la decepción de no haber ganado; unos pocos, la gloria de haber alcanzado una medalla olímpica y, en algunos casos, algo más: una recompensa en metálico.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que haya cambiado su visión sobre el muro que quiere construir en la frontera con México.
Para Estados Unidos, los viajeros que visiten los estados mexicanos de Tamaulipas, Sinaloa, Colima, Michoacán y Guerrero se exponen a peligros equivalentes a los de zonas en guerra como Yemen, Somalia, Siria o Afganistán.
El mandatario ecuatoriano Rafael Correa anunció este sábado que estudia la posibilidad de optar por la reelección presidencial, tras los resultados de los comicios locales del pasado 23 de febrero en Ecuador.
El Ministerio de Asuntos Exteriores de Reino Unido publicó este domingo una declaración firmado por Mike Haines, hermano de David Haines, el trabajador humanitario británico presuntamente decapitado por Estado Islámico. A continuación puede leerse entero:
Con el cambio climático, menos hielo marino. Y con menos hielo marino, se acorta la temporada de caza para los osos polares. Y con una temporada de caza más corta, más necesarias son las reservas de grasa.
Cada víspera de Navidad, cientos de personas de todo el mundo se agolpan en el exterior de una capilla de forma octogonal en la pequeña ciudad de Oberndorf, Austria, para cantar juntos uno de los villancicos más conocidos del mundo: Noche de Paz, o en inglés, Silent Night .
"Es un beso de muerte al proceso de paz". Así acaba de describir Manuel Hassassian, representante palestino en Reino Unido, el esperado anuncio de Donald Trump reconociendo a Jerusalén como capital de Israel.
La ciencia lo llama "Neopangea": la formación de un supercontinente que incorpora todas las grandes masas continentales de la Tierra.
¿Te gustaría disfrutar de unas vacaciones distintas? ¿Dormirías, entonces, en un "cuarto" de hotel sin paredes ni techo, en medio de unas montañas?
Entre promesas, afirmaciones y acusaciones cruzadas, un nombre propio sobresalió este lunes durante el primer debate presidencial entre Donald Trump y Hillary Clinton: el de Alicia Machado.
Por años, sus palabras fueron aliadas de José Mourinho, pero ahora se le vuelven en contra y hasta se diría que le atacan.
El doctor Cristian Andrés Gómez no es ajeno a las tragedias. "Hemos sido un hospital de guerra", le dice a BBC Mundo desde la unidad de urgencias del Hospital Universitario de Neiva, en el sur de Colombia.
Bajo el sol ardiente de la costa norte de Colombia, una familia venezolana se despide de su padre entre sollozos y música romántica que suena desde un celular.
Ya son 100.000 vidas humanas las que se ha llevado la pandemia del nuevo coronavirus SARS-CoV-2.
Al menos 40 personas murieron y otras 30 resultaron heridas en un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul, este jueves.
Un curioso hallazgo ha vuelto a llamar la atención sobre los días en que Vladimir Putin, hoy presidente de Rusia, trabajaba como espía soviético.
"Fast and Furious 8" (The Fate of the Furious) llegó a toda velocidad al primer lugar de la taquilla y en el proceso rompió los récords globales.
Más de 18.000 atletas, sus entrenadores, otros acompañantes acreditados, jueces y árbitros que participan en las Olimpiadas de Río 2016 tienen que ser alimentados.
Si te dedicas al mundo del modelaje, trabajar para una marca tan reconocida en el mundo de la moda como Dolce&Gabana debería ser un gran impulso para tu carrera.
Después de las amenazas y las negociaciones, llegaron los aranceles.
Este sábado miles de personas salieron a las calles de Caracas y otras ciudades de Venezuela para manifestarse por el momento político que vive el país.
Cuando Shelia Fedrick notó a una niña de aspecto desaliñado sentada al lado de un hombre mayor y bien vestido en el vuelo que atendía, se preocupó.
Los científicos están comenzando a descubrir los secretos de la Gran Mancha Roja en Júpiter, la tormenta más grande del Sistema Solar.
En medio de una oleada de protestas en contra del racismo en Estados Unidos, dos muertes inicialmente tildadas como suicidios han causado conmoción y desatado interrogantes.
En las afueras de la ciudad de Albuquerque, en el estado de Nuevo México, un equipo de expertos de la Fuerza Aérea de Estados Unidos desarrolla un arma poco tradicional que podría tener un objetivo estratégico: detener los misiles nucleares de Corea del Norte.
La holgada ventaja del candidato opositor Luis Abinader, el Partido Revolucionario Moderno (PRM), en las elecciones presidenciales de República Dominicana celebradas el domingo se consolidó este lunes.
Al menos 10 palestinos resultaron heridos tras una serie de ataques aéreos por parte de Israel sobre la Franja de Gaza.
El camino fue "muy largo, muy oscuro y muy aterrador".
La infertilidad afecta al 16% de las parejas que quieren tener hijos y en un 40% de los casos la causa es el hombre, muestran datos del Centro de Nacional de Biotecnología e Información de Estados Unidos.
Es posible que en los últimos días hayas observado en tu muro de Facebook un mensaje que se repite una y otra vez.
"Hecho en Marruecos", dice la etiqueta en el vestido rosa de Zara.
Representantes del gobierno de Venezuela y de la oposición se encuentran en Noruega para discutir posibles opciones de paz, según cuatro fuentes opositoras citadas por la agencia noticiosa Reuters.
Decenas de miles de inmigrantes indocumentados, activistas de sus derechos y simpatizantes se congregaron el miércoles frente al Capitolio en Washington DC para exigir al Congreso de Estados Unidos una pronta legislación para normalizar su estatus y brindarles una vía a la ciudadanía.
Durante las décadas que lleva al aire, Jeopardy —el icónico concurso de preguntas y respuestas de la televisión estadounidense—nunca había tenido un participante como el apostador profesional James Holzhauer.
Estados Unidos es el único país del planeta que tuvo la maravillosa oportunidad de observar un eclipse solar total el pasado 21 de agosto.
"Para decirlo en buen cubano: la crudeza del momento nos exige establecer prioridades bien claras y definidas, para no regresar a los difíciles momentos del Período Especial".
César González tan sólo tenía 5 años cuando en la tarde del 31 de marzo de 1995 su hermana le dio la noticia de que la cantante Selena, conocida en Estados Unidos como "la reina de la música texana", había muerto.
Durante su histórico salto el pasado octubre, Felix Baumgartner cayó aún más rápido de lo que se pensaba.
Hace 160 años, Charles Darwin publicó "El origen de las especies" y su teoría de la evolución cambió radicalmente la biología.
El Nokia 105 de Microsoft es un teléfono celular extremadamente económico: cuesta nada más US$20.
"Si he salido de fiesta, si he usado faldas cortas (...) por eso me van a juzgar? por eso me lo merecía? por eso pasó lo que pasó? por andar de noche con mis amigas?".
¿Para qué sirven los virus? Ciertamente, tienen "mala fama".
Este lunes se cumplen 30 años desde que Garry Kasparov se proclamó campeón del mundo de ajedrez. Era la persona más joven en lograr el título.
El ayuntamiento de Seattle, en el estado de Washington (noroeste de EE.UU.), aprobó recientemente una controvertida norma con la que se elevó el salario mínimo que deben recibir los trabajadores de la ciudad hasta los US$15 por hora.
Tras más de una década de guerra en Afganistán y de varios intentos de diálogo, el gobierno de Estados Unidos anunció la apertura de negociaciones formales con el Talibán, una etapa crucial para lograr la paz en ese país.
Las comunidades que viven junto a los bosques tropicales alrededor del mundo pueden calcular el carbono que se almacena en esas áreas con simples palos y sogas, de forma tan efectiva como los instrumentos de más alta tecnologías sobre la tierra.
El Congreso de Perú destituyó este lunes al presidente Martín Vizcarra.
Probar lo que no se ve ha sido siempre un desafío para los astrofísicos.
En un andén de las desenfrenadas calles comerciales de Petare, el barrio popular más grande de Venezuela, en Caracas, Jefferson Manzano acaba de comprar 100 gramos de café molido.
Después de una avalancha de críticas y pedidos de recusación, el fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este jueves que se abstendrá de participar en la investigación sobre la posible injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
Si usas un teléfono inteligente seguramente te habrás quedado alguna vez sin batería por menos de nada y en el momento más inoportuno.
Dos palabras bastaron para causar un nuevo revuelo en torno al último video de la estrella de YouTube con más seguidores del mundo: "jodido negro".
Los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud indican que en Guinea ya hay más de 200 personas infectadas con Ébola. Un virus para el que no hay cura ni vacuna y que puede llegar a tener una mortalidad del 90%. Hasta ahora, han muerto 136 personas.
Cruzamos los dedos para desear buena suerte, para nosotros o para los otros. Y lo hemos venido haciendo durante siglos.
Un televisor que se puede enrollar como si fuera un periódico, láminas de luz que se pueden adherir al techo o tarjetas de visita con un dispositivo de memoria electrónica tan fino como un cabello humano.
Tiene 25 metros de largo, pero el puente construido por los vecinos de una ciudad del interior de Brasil le pasó por encima a enormes problemas de dinero, ineficiencia y quizá hasta de corrupción que devoran a este país.
Dos criadores de bonsáis en Japón publicaron este martes una petición bastante emotiva para tratar de llegarle al corazón a quienes les hurtaron siete de sus "hijos" del jardín de su residencia.
Llegó el día en que miles de estadounidenses comen tacos y beben tequila y margaritas sin saber muy bien qué es lo que celebran.
Washington amaneció este miércoles convulsionado con la derrota del líder de la mayoría republicana en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Eric Cantor, en las primarias del distrito 7 de Virginia frente a David Brat, un desconocido profesor de economía afín al grupo ultraconservador del Tea Party.
La crisis política desatada en Reino Unido por los hasta ahora infructuosos intentos de hacer realidad su salida de la Unión Europea (UE) parece encaminarse a un terreno peligroso en las próximas semanas.
Un grupo de hombres armados abrió fuego e incendió con bombas molotov un bar de la ciudad mexicana de Coatzacoalcos, Veracruz, en un ataque que dejó al menos 26 muertos.
Millones de personas la cantan en el mundo. Y a quien más quien menos, se la cantan una vez al año: "Cumpleaños feliz".
Su identidad en clave para la KGB fue Patria. Pero África de las Heras -como la bautizaron en la ciudad española de Ceuta en 1909- tuvo muchos nombres.
La cadena de muebles sueca Ikea retiró tortas de chocolate y caramelo que comercializa en los restaurantes de sus tiendas en 23 países después de que las autoridades sanitarias chinas hallaran una bacteria en estos postres.
La afición de cientos de británicos por la observación del cielo, y su acceso a la tecnología moderna, han permitido identificar un nuevo tipo de nubes.
El Tribunal Supremo Electoral salvadoreño confirmó que Salvador Sánchez Cerén, del Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional (FMLN), ganó las elecciones presidenciales del domingo pasado en el país centroamericano.
La solución es tan sencilla, que es difícil creer que nadie nunca había pensado en ella antes.
Los turistas que visitan Taiwán suelen señalar lo amistosos y corteses que son los habitantes de esta isla.
Me gusta comer carne, pero sé que mis preferencias, y las de varios miles de millones de compañeros carnívoros, tienen un costo.
La Tierra parece sólida e inmutable bajo nuestros pies la mayor parte del tiempo, pero eso es tan solo una ilusión que nació de nuestra perspectiva limitada.
La tecnología está cambiando la forma en que trabajamos y los empleos que ejercemos.
Estados Unidos dijo que se toma muy en serio la última amenaza de Corea del Norte de atacar las bases estadounidenses.
Apodado el "obispo del lujo" por los medios de comunicación alemanes, Franz-Peter Tebartz-van Elst fue suspendido por El Vaticano, a raíz de acusaciones de gastos excesivos.
Con la ayuda de mapas satelitales, científicos en Estados Unidos calcularon los cambios en la cobertura forestal del planeta y descubrieron que el aumento global de bosque supera a la pérdida de árboles en los últimos 35 años.
La idea de que los grandes científicos no saben comportarse en público ni tratar a las mujeres es un estereotipo. Pero un ganador del premio Nobel parece haberlo confirmado con otro estereotipo.
Una nueva amenaza afecta a los habitantes de Hawái.
¿Vivir en la casa que fue ideada y construida por el primer presidente de Estados Unidos, George Washington, o en tu lujoso apartamento en la cima de una torre que lleva tu apellido en Nueva York?
El cuerpo sin vida del reconocido ambientalista mexicano Homero Gómez fue encontrado en un pozo en el centro del país, dos semanas después de su desaparición, informó la Fiscalía del estado de Michoacán este jueves.
Para la científica mexicana Valeria Souza, fue amor a primera vista.
La expresión "pelea de gatas" podría cambiar hoy a "pelea de monas". Por lo menos después de que un estudio demostrara que las chimpancé hembras son más agresivas entre sus pares del mismo sexo que los machos con los suyos.
Más de 300 personas murieron este viernes en un ataque perpetrado con armas y explosivos en una mezquita ubicada en la localidad de Bir al-Abed, en la región del Sinaí, en el norte de Egipto.
El holandés Bart Jansen es un inventor de profesión y taxidermista por afición. Se le conoce por el dron que diseñó y elaboró con el cuerpo disecado de su gato mascota, Orville.
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, de 91 años, dijo este domingo que ya no tiene cáncer cerebral.
Durante el apartheid las relaciones interraciales estaban prohibidas en Sudáfrica. A 20 años de los primeros comicios en los que se aplicó el derecho al sufragio universal y que dieron fin al gobierno liderado por la minoría blanca ¿qué tanto ha cambiado la realidad del país?
Hace ocho años, a Natalia Guerrero la convencieron en Colombia de ponerse dientes delanteros falsos y coronas, a pesar de que los suyos estaban bien.
Por primera vez en cinco años, las ventas de las 100 principales compañías de armas del mundo se incrementaron.
El cazador cazado. Así han calificado algunos medios de prensa al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, cuya biografía no autorizada salió a la venta este jueves en el Reino Unido a pesar de que él se opone.
Las aplicaciones sobre nuestras finanzas personales se están volviendo cada vez más populares.
La tecnología en materia ferroviaria no parecer haber cambiado mucho desde hace décadas.
Los héroes han caído: las "águilas" han vencido a los "patriotas".
Antes de la Segunda Guerra Mundial, Edward George Bowen era un tímido y más bien anónimo profesor de física de la Universidad de Swansea, Gales.
"El trauma del 15 de marzo no sanará fácilmente, pero hoy espero que sea la última vez que tengamos motivo para escuchar el nombre del terrorista que estuvo detrás (del atentado)... Se merece toda una vida en completo y absoluto silencio".
En ciencia, las preguntas más simples muchas veces son las más complicadas de responder.
Ante la apelación presentada en el caso del medallista paralímpico Oscar Pistorius, la Corte Suprema de Sudáfrica cambió este jueves el veredicto de homicidio por el de asesinato.
Cualquiera que camine por Hamlin Street, en el noroeste de Washington, puede confundir las construcciones de madera con patio que hay a su paso con una casa de muñecas. Pero hace unos meses, una de ellas se convirtió en la casa de la geógrafa Lee Pera, de 37 años.
¿Qué medio de transporte elegirían para hacer un viaje internacional de 4.000km en el menor tiempo posible?
Un turista conduce por la soleada carretera que se extiende a lo largo de la costa este de Gibraltar y se detiene para consultar su guía en su visita a una de las mayores atracciones del peñón: la cueva de St. Michael.
Desde que tiene uso de razón, Mario Hamuy se interesó por la astronomía.
Funcionarios en Turquía dicen que un manifestante murió en la ciudad de Antakya durante el cuarto día de protestas antigubernamentales alrededor del país.
Los cambios genéticos asociados al trauma sufrido por los sobrevivientes del Holocausto pueden transmitirse a sus hijos y, posiblemente, a las subsecuentes generaciones.
Las minas antipersonales son armas de guerra profundamente impersonales: a diferencia de lo que ocurre con un fusil, quien las coloca nunca ve a su víctima sufrir sus efectos, ni la víctima ve a su victimario.
Abrió en Hong Kong el primer museo dedicado a las protestas prodemocráticas que tuvieron lugar en 1989 en la Plaza Tiananmen de Pekín.
YouTube tiene más de 5,2 millones de videos de gente comiendo, susurrando, triturando o aplastando cosas.
Una dieta rica en bananas, garbanzos y maní mejora la flora intestinal de los niños desnutridos, y esto les da un renovado impulso a su crecimiento, según una investigación llevada a cabo por científicos de la Universidad de Washington, en St. Louis, Estados Unidos.
Irak y el autodenominado Estado Islámico se acusaron mutuamente este miércoles de haber destruido la histórica Gran Mezquita de Al Nuri en Mosul.
Con siete plantas, 45 habitaciones, unos 20.000 metros cuadrados y un valor aproximado de US$486 millones la vivienda ubicada en el número 2-8 de Rutland Gate, en Londres, no está al alcance de cualquiera.
Esta historia no empieza esta semana, ni la anterior, sino hace más de un mes, cuando las fuertes lluvias del Monzón hicieron que el río Brahmaputra arrastrara toda una manada de elefantes del noreste de India.
Para los expertos de la Organización Panamericana de la Salud (OPS), la principal lección de la segunda ola de casos de covid-19 en Europa es más que evidente.
En medio de las balas uno no piensa en la muerte, piensa en su familia: ¿Cómo les irá sin mí? Si les causará dolor... Se tira al piso y espera el "trac, trac, trac" interminable de las ráfagas.
US$16 millones separan a Sofía Vergara de su rival más cercano en la lista de los actores de TV mejor pagados en EE.UU. de la revista Forbes.
A pesar de ser feroces competidores, Microsoft y Sony han decidido unir esfuerzos en el sector de los videojuegos en línea.
"Es difícil lograr penetrar el mercado de Estados Unidos. Los Beatles lo lograron, también One Direction. Ahora creo que es el turno del rugby".
Algunos presidentes tienen que lidiar con protestas masivas en las calles, otros con escándalos de corrupción, dificultades económicas o aliados rebeldes. Pero la brasileña Dilma Rousseff enfrenta todo eso a la vez y la pregunta es cómo va a superarlo.
México se convirtió este miércoles en el primer país en aprobar la primera vacuna contra el virus del dengue.
En su gira por América Latina el mes pasado, el jefe de la diplomacia estadounidense, Rex Tillerson, lanzó un consejo especial a la región: cuidado con la posible injerencia electoral rusa.
Activistas de la oposición en Siria afirman que documentaron las muertes de más de 200 personas en una de las peores masacres de la guerra civil en ese país.
Cuando la policía cubana irrumpió en su casa en el barrio habanero de Marianao en junio de 1985, Celestino Hernández Banasco supo que estaba perdido.
El organismo que rige la Iglesia de Inglaterra, el Sínodo General, vota este lunes si acepta o no mujeres obispos.
Las alarmas saltaron en la noche del sábado cuando quienes estaban en las áreas cercanas al Aeropuerto Internacional de Managua se estremecieron con lo que definieron como un "estruendo" que se escuchó en distintas partes de la capital de Nicaragua.
Quizás eres uno de sus usuarios, pero más allá de reproducir tus videos favoritos no sabes qué más puedes hacer en YouTube.
Con su camisa de cuello abierto colgando fuera de su pantalón y un abrigo largo negro, Yanis Varoufakis podría pasar por una envejecida estrella de rock.
El agujero de la capa de ozono vuelve a ser noticia este año y no porque esté achicándose.
El sueño de la selección de fútbol de Brasil de lograr en los Juegos de Río la ansiada medalla de oro se está convirtiendo en una pesadilla.
Con las manifestaciones masivas del mes pasado contra los costos del Mundial y por mejores servicios públicos aún frescas en la memoria, en Brasil ha cobrado relevancia una cuestión embarazosa: ¿quién pagará visita del papa Francisco la semana que viene?
Cuando Charlotte Corday, la asesina del político francés Jean-Paul Marat, fue ejecutada por guillotina en 1793, un hombre llamado François le Gros supuestamente levantó la cabeza y abofeteó ambas mejillas.
El colombiano Radamel Falcao falló esta semana el primer penalti de su carrera en la Liga de Campeones cuando el francés Hugo Lloris detuvo su lanzamiento en el minuto 11 de la primera parte en el encuentro entre el Mónaco y el Tottenham.
Casi 50 años después, los crímenes cometidos por Charles Manson y sus seguidores en el sur de California, Estados Unidos, siguen frescos en el recuerdo de muchos.
"Dile que siga conduciendo. Y si mueren, que los descargue en un bosque en Alemania".
El gobierno de México respondió un cuestionario de diez preguntas sobre la Reforma Energética, que el cineasta Alfonso Cuarón envió al presidente Enrique Peña Nieto hace unos días.
"Es súper difícil hablar de tecnología siendo mujer", dice Barbarita Lara, ingeniera informática y una de las personas que construyen "las tecnologías del futuro", según la revista más antigua del mundo en esta área: la "MIT Technology Review".
Era el 27 de agosto de 1859 y se había enviado un mensaje crucial. El último patrocinador financiero del empresario Edwin Drake finalmente había perdido la paciencia: Paga tus deudas, ríndete y vuelve a casa, decía el mensaje.
En el momento más intenso de la guerra en Siria, conflicto que el próximo marzo cumple seis años, comenzó una batalla por el agua en el país.
En el periodismo -y en especial en el periodismo digital- la economía del lenguaje es fundamental. Mientras más conciso, preciso y directo, mejor.
La policía de Pakistán informó que una turba mató a un hombre musulmán acusado de profanar el Corán.
El Ministerio de Defensa de Colombia anunció en la madrugada del viernes que diez guerrilleros de las FARC, incluido un importante líder, murieron tras un bombardeo que el ejército de ese país realizó el domingo.
Las elecciones del pasado domingo en México fueron consideradas históricas, entre otras razones, por la dimensión y la participación a los comicios.
La famosa piloto estadounidense Amelia Earhart, su avión Lockheed Electra 10E y su navegador desaparecieron sin dejar rastro en 1937 sobre el océano Pacífico.
Suicidios, abusos físicos y mentales, antidepresivos y anorexia. Todos eran parte de la vida diaria de una orden religiosa en Francia donde las monjas fueron transformadas en "esclavas sexuales" por sacerdotes, tal como dio a conocer recientemente el papa Francisco.
El hijo recién nacido Shamima Begum, la joven británica que con 15 años dejó Reino Unido para unirse al Estado Islámico, murió el jueves.
Si fuera un único país sería el octavo más grande de América Latina, pero su territorio actualmente alberga a siete pequeñas naciones independientes: Guatemala, Belice, El Salvador, Honduras, Nicaragua, Costa Rica y Panamá.
El más reciente intento de la campaña de Hillary Clinton por llegar al electorado hispano en Estados Unidos resultó ser un fiasco.
Dolor, rigidez, hinchazón de algunas articulaciones... todos estos son síntomas que comparten la artritis y la artrosis en distinta medida pero, a pesar de lo que mucha gente cree, no son la misma enfermedad.
Numerosos estudios lo han confirmado: en promedio, en muchas partes del mundo, los hombres siguen cobrando más que las mujeres.
Muchos lo consideran una especie de joya de la corona: es el estado al que los candidatos a la presidencia de Estados Unidos intentan cortejar sin descanso y en el que han puesto buena parte de sus esfuerzos durante la campaña y especialmente en esta recta final de cara a las elecciones de este martes.
Sus últimos años -y en particular sus últimos días- estuvieron plagados de problemas de salud. Pero a pesar de ello, la noticia de la muerte de Diego Armando Maradona, a causa de una insuficiencia cardíaca aguda, causó un shock en Argentina.
Si quiere saber que es Twitch, pregúntele a algún chico de 14 años.
Prueba esta calculadora de consumo de alcohol para ver si llenas tu copa tanto como los bielorrusos o tan poco como los kuwaitíes.
En América Latina existen más de 420 millones de teléfonos inteligentes conectados a internet y a muchos de sus dueños les costará dejarlos de lado cuando se sienten a comer en familia estas fiestas.
Un desacuerdo en principio político derivó en un acalorado enfrentamiento frente el Congreso de Estados Unidos y, más tarde, en una apasionada intervención en contra de la violencia machista.
Estaba en la universidad, en Londres, cuando me tropecé por primera vez con el concepto de sanación espiritual.
A la izquierda, el sistema israelí de interceptación de misiles Domo de Hierro. A la derecha, los cohetes lanzados contra Israel por la milicia palestina de Hamás desde Beit Lahia, en el norte de la Franja de Gaza.
Apple dice que pierde más dinero del que gana con las reparaciones de los dispositivos de los clientes, como los iPhone y Macbook.
Hace un año el Atlanta United no existía, por lo menos como equipo de fútbol.
El hermano de dos individuos implicados en los ataques de París afirma que no vio ningún cambio sospechoso en el comportamiento de estos.
Desde que en 2001 alcanzó el éxito a nivel internacional con "Y tu mamá también", Alfonso Cuarón ha disfrutado del favor del público y de la crítica, convirtiéndose en uno de los directores de cine latinoamericanos de referencia.
El 26 de abril pasado, China presentó al mundo lo que fue descrito como "la gran joya de la corona de sus Fuerzas Armadas": su nuevo portaaviones, el Shandong.
La cifra es aterradora y aun así, no es definitiva.
Agentes de seguridad en París, Francia, dicen que por lo menos cinco drones fueron detectados sobrevolando algunos de los monumentos de la capital durante la noche, incluyendo la Torre Eiffel y la Plaza de la Concordia.
El duque de Edimburgo tiene una infección y no se espera que salga del hospital hasta dentro de varios días, comunicó el Palacio de Buckingham.
La depresión, la enfermedad mental más común, afecta a unas 350 millones de personas en el mundo y a pesar de los tratamientos efectivos muchos pacientes nunca son tratados ni diagnosticados.
Han dado el salto de la fantasía al diseño y, de ahí, a la producción.
Durante años, Katherine Hough, de 27 años, padeció una serie de síntomas desconcertantes.
La filtración de documentos de la firma de abogados panameños Mossack Fonseca ha revelado cómo los paraísos fiscales son usados para esconder riquezas.
Ante las imágenes de un ataque terrorista, ¿cómo deben reaccionar los adultos con los niños? ¿será mejor apagar la televisión? ¿Será que las imágenes que ven los pueden traumatizar? ¿deberíamos contarles exactamente qué pasó?
Cuando subes por una escalera mecánica ¿te haces a un lado para otros puedan pasar? Y si alguien dice que hace calor en la habitación ¿abres la ventana?
Desde la Casa Blanca los calificaron de locos y el presidente Donald Trump tildó sus resoluciones de ridículas: son los jueces de la Corte de Apelaciones del Noveno Circuito de Estados Unidos.
Netflix se ha convertido en un fenómeno de la televisión en internet: más de 110 millones suscriptores alrededor del mundo y producciones propias —de "Stranger Things" a "House of Cards" y "Orange is The New Black"— que se han convertido en íconos de la cultura popular.
La cera o cerilla de los oídos es uno de esos productos corporales que pocos quieren discutir en público.
Naranja con rayas negras y pintas blancas, típicas de películas y favoritas de niños y adultos a la hora de cazar insectos en un paseo por el campo.
Argentina quedó este jueves a un paso de aprobar la legalización del aborto.
El apellido Odebrecht ha quedado irremediablemente atado a uno de los escándalos de corrupción más grandes en la historia de América Latina.
Los negociadores que discuten los términos del Brexit, la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE), llegaron a un acuerdo sobre uno de los puntos que generaban más incertidumbre: los derechos de los ciudadanos residentes al otro lado de la frontera.
No se necesita mucho: con una caja puedes construir un sencillo artefacto para ver eclipses.
"Mi posición y el Estado nunca me permitirán llegar a ser un dictador... pero gobernar con estilo autoritario es una característica mía y siempre lo he admitido".
En General Rodríguez, un municipio a 55 kilómetros al oeste de Buenos Aires, todos conocen el " convento de los millones " o " el monasterio de López y sus bolsos millonarios " .
El Vaticano defendió el nombramiento de un obispo chileno acusado de encubrir los abusos sexuales de otro sacerdote.
En el salón de clases lo conocen como el señor Horn. Pero en el cuadrilátero lo han apodado "The Hornet" (El avispón).
El secretario general de Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, anunció que invitó al gobierno de Irán a participar en la conferencia de paz sobre Siria que se celebrará en Suiza, conocida como Ginebra II.
A los 93 años, una edad que otros dedicarían al descanso y los nietos, Hélio Bicudo protagoniza una gran batalla política y legal. Su objetivo: hacer caer a la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff.
Son los más poderosos en términos económicos y políticos. Y por ello, los que generan más impacto en el mundo.
Desde que el yerno del rey Juan Carlos, Iñaki Urdangarin, fue acusado de malversación de fondos públicos en diciembre de 2011, el escándalo ha rondado la Casa Real Española.
Un equipo que recrea las películas más populares como videojuegos de 8 bits está atrayendo millones de visitas en Youtube.
El tercer productor mundial de miel, soja, ajo y limones; el cuarto de pera, maíz y carne; el quinto de manzanas; el séptimo de trigo y aceites; el octavo de maní.
Se dice que el robo de identidad es el delito que más rápidamente crece en el mundo, pero debe haber pocos timos tan descarados que puedan equipararse a la historia del falso ministro francés y su máscara de silicona.
El Consejo Nacional Electoral de Ecuador (CNE) declaró este martes al candidato oficialista de Alianza País, Lenín Moreno, como el ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador.
Si necesitan más pruebas de que la guerra comercial entre Estados Unidos y China no se trata solo de comercio, consideren lo que el secretario de Estado Mike Pompeo dijo sobre la segunda mayor economía mundial durante su reciente viaje a Latinoamérica.
A primera vista, no hay nada inusual en el edificio número 15 de la calle de Salzburger Vorstadt, una de las principales de Braunau am Inn, un pueblo fronterizo austriaco.
El fallecido académico sueco Hans Rosling ha identificado una tendencia preocupante: no solo muchos ciudadanos en las economías avanzadas no tienen idea de que el mundo se está convirtiendo en un mejor lugar, sino que de hecho incluso piensan lo contrario.
A todos nos puede pasar. Era el trabajo que soñabas y fracasaste al buscarlo o al intentar dar una buena primera impresión.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, agradeció este martes el apoyo que ha recibido tras la publicación de un artículo que lo acusa de ser un cabecilla de un cartel del narcotráfico.
La bicicleta ha sido un invento que se ha extendido en el tiempo: a pesar de su evolución en materiales y tecnología sigue teniendo el mismo principio simple de dos ruedas que son impulsadas a pedal.
Mahatma Gandhi ha sido descrito como un activista anticolonial, un pensador religioso, un pragmático, un radical que utilizó la no violencia de forma efectiva para luchar por distintas causas, un astuto político y un caprichoso patriarca de India.
Se estima que hay más virus en la Tierra que estrellas en el universo.
"Ahora mismo, el extendido abuso de nuestro sistema de inmigración está haciendo que los trabajadores de Estados Unidos de todo nivel sean reemplazados por trabajadores traídos de fuera".
Por extraño que parezca, la sencilla frase "No soy un robot" puede resultar extremadamente confusa para la inteligencia artificial.
¿Realmente necesitas que alguien te diga qué hacer en el trabajo?
Es una escena violenta. Un enfrentamiento difícil de tolerar sin fruncir el ceño o hacer, de tanto en tanto, la mirada a un lado.
La marihuana ha sido legalizada en el estado de Washington, en el noroeste de Estados Unidos. ¿Dispararán las ventas de ese producto una bonanza económica?
"Esos venezolanos y venezolanas que han ingresado a delinquir tienen solo dos caminos: irse del país o la cárcel".
Las historias sobre la torre de los cráneos que atemorizó a los conquistadores españoles han sido transmitidas durante generaciones entre los mexicanos.
Fue una revelación que dejó a Nicky Rowlands estupefacta. Rowlands descubrió que la estaban acusando de haber fabricado la enfermedad que estaba haciendo sufrir a su hija.
"A los once años por curiosidad le pregunté a mi mamá si le gustaban las mujeres", dice mirando a cámara Sebastián Villalobos, quien se ha convertido por obra de las redes sociales en una de las caras de un debate que divide a Colombia.
¿Te ha pasado alguna vez que al revisar tu cuenta de banco descubres que estás pagando por un servicio que no usas y al que ni siquiera te acuerdas haberte suscrito?
Cuando se trata del Premio Nobel de la Paz, las personas pueden dividirse en tres categorías diferentes.
Un amigo le preguntó si quería ir a la guerra, en diciembre de 1942.
"Estoy seguro que los All Blacks se preparan siempre para arrancarnos la cabeza".
El nivel de desechos que producimos a nivel mundial se ha acelerado en las últimas décadas, pero no estamos dando una respuesta adecuada a ese problema.
La Justicia de España sopesa emitir una orden de arresto en Europa para el depuesto líder de Cataluña Carles Puigdemont por su rol en la celebración del referéndum por la independencia de la región que se se llevó a cabo el 1 de octubre.
Poco se sabe de las personas que pasan sus días matando animales para obtener la carne que consumimos. Una extrabajadora de un matadero le describió a la BBC cómo era su empleo y el efecto que tuvo en su salud mental. Advertencia: esta historia puede herir la sensibilidad de algunos lectores .
Al menos cinco personas resultaron heridas en una explosión ocurrida en una parada de autobuses en la calle Vicuña Mackenna en Santiago de Chile.
En México concluyó una jornada de protestas en varias ciudades por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero.
La rapidez mental de una niña de 11 años evitó un suceso que podía haber sido trágico.
Arabia Saudita reveló la extensión de su proyectado déficit presupuestario como resultado de la precipitosa caída en los precios del petróleo, su principal producto de exportación.
Un soldado estadounidense fue acusado de "delitos de terrorismo" por presuntamente planear una emboscada mortal a su unidad junto a un grupo neonazi que vincula ideas de extrema derecha con cultos satánicos.
La crisis sanitaria del coronavirus golpea con la mayor virulencia a Estados Unidos, y en concreto a Nueva York.
El vacío dejado por Donald Trump cuando decidió retirar sus tropas del norte de Siria ha sido visto por Rusia como una oportunidad para imponerse como mediador en la crisis actual entre Turquía, los kurdos y su nuevo aliado: el gobierno de Bashar al Asad.
Científicos chinos aseguran haber logrado teletransportar una partícula de fotones desde la Tierra a un satélite que orbita a 1.400 kilómetros de distancia de nuestro planeta.
Mientras Boston sigue de luto y tratando de encontrar el sentido de los hechos de la última semana, el departamento de Justicia de Estados Unidos acusó al sospechoso Dzhokhar Tsarnaev de utilizar un arma de destrucción masiva.
Al menos 50 personas murieron en un ataque atribuido al grupo islamista Boko Haram, en el noreste de Nigeria, según testigos.
¿Sabías que tu teléfono inteligente es como un laboratorio ambulante?
"Señores, se acabó la mantequilla", advierte Emilio Carrasquel a sus jugadores, al final de la última práctica en territorio venezolano del semillero de peloteros de los Marineros de Seattle.
El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este lunes que las víctimas de abuso doméstico o de violencia de pandillas "por lo general" no calificarán para obtener asilo en ese país.
República Dominicana anunció este lunes que cortó sus relaciones diplomáticas con Taiwán para establecerlas con China.
Los pocos meses de Óscar Ricardo Valero como embajador de México en Argentina no terminaron de la mejor manera.
"Hace tres años ni nos podíamos imaginar que España iba a pasar por esto", le dice a BBC Mundo Isabel Martín, de 67 años, sentada en el comedor de la casa que apenas una hora antes le estuvieron a punto de embargar a su hija, su yerno y sus dos nietos adolescentes.
Mientras asciende el número de países que registran infectados por el covid-19, los casos suman más de 90.000 y las muertes superan las 3.000, las autoridades sanitarias mundiales insisten en las medidas a tomar para minimizar el riesgo de contagio.
Las imágenes son desgarradoras. Personas ahogándose, con espuma en la boca, inmóviles... Una nueva denuncia de lo que se supone fue otro ataque con armas químicas en Siria tuvo lugar el martes.
Armenia y Azerbaiyán y Rusia fimaron un acuerdo para poner fin al conflicto militar sobre la disputada región Nagorno Karabaj.
"Si no se habla de un narcoestado, sí se podría hablar de un narcogobierno".
¿Cómo se explica que incluso en el 23 de Enero, el principal bastión chavista de Caracas, el lugar donde reposa el cuerpo de Hugo Chávez, la oposición obtuviera mayoría en las elecciones parlamentarias del pasado domingo?
La exguerrilla y ahora partido Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC) se retira de la batalla por la presidencia de Colombia por los problemas de salud de su candidato Rodrigo Londoño, alias Timochenko.
La diseñadora de moda Kate Spade, de 55 años, fue hallada muerta este martes en su apartamento de Nueva York.
Julio Gartner tenía 15 años cuando enfrentó en su Polonia natal los horrores de la Segunda Guerra Mundial.
Unos policías detuvieron a Azul Rojas Marín una madrugada de febrero de 2008 cuando caminaba de vuelta a su casa.
Macarena Piñeda tuvo a su cargo a quien sería una de las primeras víctimas fatales por covid-19 en el Hospital de Urgencia Asistencia Pública, más conocido como Posta Central, en Santiago de Chile.
Con cada vez más frecuencia se ven más hombres y mujeres, particularmente en los medios de comunicación, con una tez extraordinariamente lisa y templada para su edad.
Incluso si le quitas a todos sus habitantes, la Tierra aún seguiría "viva".
Líderes de 125 países se reúnen este martes en la sede de Naciones Unidas en Nueva York, Estados Unidos, en la cumbre sobre cambio climático.
Primero fue la chikunguya, después vino el zika. Y ahora científicos y epidemiólogos comienzan a preocuparse por otro virus: mayaro.
Imagínese que cada mañana, antes de ir al trabajo, pudiera tomar una pastilla que le ayudara a estar alerta, mantener la concentración, mejorar su memoria e incrementar su creatividad y productividad.
A simple vista parece una planta industrial como cualquier otra -con sus torres, escaleras y tuberías- pero en realidad es única en su estilo.
El primer dilema que enfrentan muchos nuevos padres es: ¿dejo llorar a mi bebé en la noche o corro para levantarlo y confortarlo?
"Inundar Estados Unidos con cocaína e imponer a los usuarios de este país sus dañinos y adictivos efectos".
El Paro Nacional de Colombia, un inédito movimiento de protesta que nació en 2019, ahora tiene un nuevo componente: la Minga Indígena.
"El se quede más tiempo de lo que dura su visa es sacado del país rápidamente".
Hace unas semanas quizás no lo conocías. O quizás ahora tampoco, pero es posible que durante esta cuarentena hayas hablado con tus amigos gracias a él.
La detección de ondas gravitacionales, anunciada el jueves, confirma una predicción de la Teoría General de la Relatividad de Albert Einstein.
En la actualidad hay 7.000 millones de líneas de teléfonos celulares en todo el mundo, un número que ya igualó al de seres humanos vivos.
El presidente electo de EE.UU., Joe Biden, hizo público su primer mensaje después de se diera a conocer que había resultado elegido como el mandatario número 46 en la historia de este país.
Si vives en Latinoamérica y alguna vez has querido vender o comprar algo por Internet, seguramente has recurrido a Mercado Libre.
Un misterio oceánico, cómo los peces más negros en las profundidades del mar llegan a ser tan extremadamente oscuros, se resolvió con un estudio que comenzó con unas "fotografías muy malas".
Un tribunal argentino decretó la salida de prisión y el paso a la situación de reclusión domiciliaria de Miguel Etchecolatz, de 88 años, antiguo responsable policial condenado a cadena a perpetua por crímenes contra la humanidad.
El luto nacional en Tailandia tras la muerte del rey Bhumibol Adulyadej también ha traído consigo actos de violencia entre compatriotas.
La violencia en México ha cobrado la vida de más de 60.000 personas en seis años. El corresponsal de BBC Mundo en México, Will Grant, explica por qué ahora una nueva agresión en Acapulco conmocionó a muchos, especialmente en la comunidad extranjera en Mexico.
"No se equivoquen: esto no es un momento, es un movimiento".
La muerte de cinco policias en Dallas (Texas) durante una marcha organizada para protestar por la muerte de dos ciudadanos negros a manos de agentes policiales blancos esta semana es uno de los eventos más mortales que han enfrentado las fuerzas de seguridad en Estados Unidos en lo que va de siglo.
La BBC pidió a las autoridades iraníes que anulen una orden que parece congelar los bienes de sus trabajadores en Irán.
El gobierno de Venezuela ordenó el cierre de escuelas y empresas este lunes por los cortes de electricidad, que ya dura cinco días. La oposición asegura que al menos 17 personas fallecieron a causa del apagón. Algunos residentes en la capital, Caracas, hablaron con la BBC sobre su creciente desesperación.
Tras el inusitado diálogo con su "enemigo histórico" Corea del Sur, Corea del Norte parece extender su ramo de olivo también a Estados Unidos.
Mark Zuckerberg, el creador de Facebook, quiere que Messenger sea uno de los productos principales de la red social. Sin embargo, él ya no lo utiliza.
Lo llaman "El rey sol", aunque a él no le gusta.
Todavía recuerdo el brillo en los ojos de mis interlocutores cuando les decía que vivía en Holanda.
"Si abres tus piernas porque él te dijo 'trátame bien y te doy un trabajo en una película', entonces me temo que eso es equivalente a consentimiento".
El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$5 millones para ofrecer becas a jóvenes indocumentados en Estados Unidos para que puedan ir a la universidad.
La alta comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, condenó los episodios violentos vividos el pasado fin de semana en Venezuela y en sus fronteras con Brasil y Colombia.
El nuevo presidente iraní, Hassan Rouhani, dijo que su país no fabricará armas nucleares "bajo ninguna circunstancia".
Cualquiera sea el alcance y la duración de la ofensiva israelí en la Franja de Gaza, ciertos desenlaces están claros: no terminará con el derrocamiento del gobierno de Hamas ni con la reocupación del territorio por parte del ejército israelí.
La esposa de Donald Trump, Melania, se convertirá en primera dama cuando el presidente electo de Estados Unidos tome posesión de su cargo el próximo 20 de enero.
¿Cómo es posible que un país rechace un acuerdo que le pondría fin a un conflicto armado que lleva más de medio siglo y costó la vida de más de 200.000 personas, un pacto que fue negociado arduamente durante cuatro años?
Todos hemos sido testigos directos de una de las enfermedades más devastadoras de nuestro tiempo: el cáncer.
En teoría, una condena a nueve años y medio de cárcel por corrupción y lavado de dinero debería acabar con la carrera de cualquier político alrededor del mundo.
La crisis diplomática entre Qatar y la mayoría de sus vecinos del Golfo Pérsico, que lo acusaban de apoyar al terrorismo, parece haber llegado a su fin, más de tres años después.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el viernes la propagación del ébola en África Occidental una emergencia de salud internacional. Pero, ¿qué significa esa declaración? BBC Mundo lo explica.
Desde Reino Unido ahora llega a Francia y a Suecia. El escándalo de la carne de caballo continúa extendiéndose.
Con el discurso de este miércoles en el que describió un cambio sustancial en las relaciones entre Cuba y Estados Unidos, el presidente Barack Obama aseguró su legado en América Latina.
Hubo una asombrosa cantidad de imágenes cósmicas con las que recrearse en 2020.
¿Es suficiente lanzarle bombas desde el aire a miles de combatientes en el terreno para derrotarlos?
La Paz, sede de los poderes de Bolivia, está soportando su peor sequía en un cuarto de siglo.
Raha Moharrak se convirtió este sábado en la primera mujer saudí en conquistar la cima del monte Everest.
Una descarga de una anguila eléctrica hace mucho más que dejar pasmada a su presa.
Autoridades en El Salvador aceptaron que, mediando una recomendación de los médicos, se le practique una cesárea a Beatriz, la mujer a la que le fue rechazada su petición de realizarse un aborto terapéutico para salvar su vida.
Selena Gómez reveló este jueves que recibió un trasplante de riñón este verano como parte de su tratamiento contra el lupus.
Pep Guardiola, entrenador del equipo de la primera división alemana Bayern Munich, ha trasladado sus cualidades como técnico al rugby.
La recuperación de Argentina y Chile, así como las goleadas de Ecuador y Costa Rica están entre lo mejor de las Eliminatorias mundialistas rumbo a Rusia 2018 en todo el continente americano.
Martin Shkreli alcanzó la fama en 2015 cuando la empresa farmacéutica que lideraba subió más de 5.000% el precio de un medicamento para personas con el sistema inmune debilitado.
Tanques y otros vehículos blindados ocuparon las calles de varias ciudades de Myanmar, en medio de otras señales de que el ejército está preparando una ofensiva contra los opositores al golpe militar del 1 de febrero.
Los autos diésel están recibiendo una avalancha de críticas.
El mango, esa fruta pulposa, ovalada y tropical tan apreciada por muchos, guarda datos curiosos que a menudo pasan desapercibidos.
WhatsApp ya te permite ver videos de YouTube mientras sigues chateando en la app.
Colombia vivió este miércoles un segundo "paro nacional", que marcó ocho días de protestas consecutivas contra el gobierno.
Un puente que descompone y devora con rapidez mugre, moho, hollín, aceite y humo de cigarrillo gracias a los rayos ultravioleta.
Karoshi es una palabra japonesa con la que no quisieras cruzarte.
La mayor reforma impositiva de los últimos 30 años, impulsada por el presidente Donald Trump y aprobada por el Congreso, estuvo precedida por un intenso debate público acerca de quiénes ganan con esta medida.
Desde que a mediados de junio anunció su candidatura de cara a las presidenciales de 2016, Donald Trump ha hecho de la inmigración ilegal uno de los temas centrales de su campaña.
Una peculiar escultura de madera de la primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, fue incendiada en su natal Eslovenia.
Alemania se proclamó campeón de la Copa Confederaciones al derrotar a Chile 1-0.
Estados Unidos amplió una pista de aterrizaje en desuso en el norte de Siria, en una zona controlada por los kurdos, según relevaron unas imágenes satelitales a las que tuvo acceso la BBC.
Se estima que unas 700.000 personas mueren cada año por infecciones resistentes a los antibióticos. Y es probable que esa cifra aumente a 10 millones para 2050.
"Lo que estoy haciendo es bueno para Estados Unidos. También va a ser bueno para México. Queremos tener un México muy estable y muy sólido".
Si los antiguos egipcios tenían razón, tras la muerte emprendemos un largo y tortuoso viaje montados en la barca de Re o Ra, el dios Sol, hasta llegar a la Sala de la Doble Verdad, para enfrentar el Juicio del alma.
Puede que citar los embajadores israelíes a las cancillerías de Londres, París, Estocolmo y Copenhague sea sólo la fase inicial de la crisis diplomática provocada por la decisión de Israel de construir unas 3.000 viviendas en Jerusalén Oriental y Cisjordania.
Con el ojo derecho cerrado por un golpe y la cara hinchada, la senadora Ana Gabriela Guevara se presentó ante los periodistas.
Es un mito erótico de la antigua Grecia que ha inspirado a los artistas durante siglos.
En la mañana de este jueves el Tribunal Superior dictaminó que el gobierno de Reino Unido necesita la aprobación del parlamento para iniciar el proceso para salir de la Unión Europea (UE).
En la batalla para averiguar qué causa las enfermedades mentales, los científicos están indagando cada vez más en los factores genéticos. Para el periodista de la BBC James Longman, cuyo padre se quitó la vida luego de sufrir esquizofrenia, es una cuestión muy personal. Este es su testimonio.
Un nuevo tratamiento con láser para el cáncer de próstata en sus primeras etapas, que no tiene los efectos colaterales asociados normalmente a la cirugía, fue puesto a prueba con éxito en Europa.
A partir del próximo mes los estadounidenses tendrán la opción de comprar los productos de Walmart -una de las mayores empresas de ventas minoristas en el mundo- usando el asistente de voz de Google desde sus celulares o computadores.
Hace apenas cinco meses Layla Richards, de tan solo 1 año, padecía de un tipo de leucemia agresiva incurable.
¿Alguna vez habías visto esto? ¿Y te has preguntado qué es?
El 4 de octubre de 1957, la humanidad puso con éxito en el espacio por primera vez en su historia un satélite de fabricación propia.
Una fugitiva condenada por la muerte de un agente de polícía de Nueva Jersey hace 40 años se ha convertido en la primera mujer en aparecer en la lista de los "terroristas más buscados" del Buró Federal de Investigaciones estadounidense (FBI, por sus siglas en inglés).
Una aficionada al acordeón, un camionero y una vendedora de cosméticos.
Todos hemos crecido con las historias de los dinosaurios, una suerte de lagartos gigantes y temibles que dominaron la Tierra durante millones y millones de años.
El 26 de septiembre, 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa desaparecieron cerca de la ciudad de Iguala, estado de Guerrero, en el suroeste de México, después de participar en una jornada de protesta por la reforma de la educación.
¿Podrían Saddam Hussein y Muammar Gaddafi explicar la determinación de Kim Jong-un para obtener su propio arsenal nuclear?
En 2016, luego de haber trabajado por seis años en California (EE.UU.) como ingeniero de software en la compañía LinkedIn, Vikram Rangnekar estaba ansioso de poner en marcha su propia empresa.
El robot Curiosity de la NASA detectó metano en Marte, un gas que podría indicar que puede o pudo haber vida en el Planeta Rojo.
En el pasado, era común atesorar nuestros recuerdos en álbumes de fotos o diarios que preservarían momentos de nuestras vidas, más allá de la muerte.
Mohamed Alí es musulmán y es uno de los deportistas más grandes de la historia del deporte estadounidense.
Cuando la Unión Soviética compitió con Estados Unidos por la supremacía global en la Guerra Fría, solía actuar con cautela y fuera de la luz pública en el vecindario de Washington: América Latina.
Con las salas de cine llenas y las críticas a su favor, el actor Joaquin Phoenix está cosechando los frutos de uno de sus mejores papeles en su larga carrera en la industria cinematográfica.
En una decisión que rompe dos tabúes en la conservadora sociedad de Serbia, el presidente de este país balcánico designó este jueves a una mujer homosexual como primera ministra.
Se ha escrito mucho sobre el crecimiento del poder económico y político de China, pero la nación más poblada del mundo también extiende su músculo cultural.
Fiona Cicconi, jefa de recursos humanos de Google, escribió hace unos días a los empleados de la compañía para anunciarles que se adelantaba su calendario para volver a la oficina.
La joven activista ambiental sueca Greta Thunberg ya solucionó el dilema de cómo viajar a la Cumbre sobre la Acción Climática que Naciones Unidas celebrará en Nueva York a partir del próximo 23 de septiembre sin contribuir al cambio climático.
El caso de Julian Assange ha puesto en la mira los altos índices de violaciones en Suecia. Pero, ¿qué dicen realmente estas estadísticas?
"¿Tienen wifi gratis?" se ha convertido en una pregunta habitual en bares y cafeterías en todo el mundo. Pero una respuesta afirmativa no siempre responde a las expectativas de los internautas.
Una periodista de la BBC señaló que fue acosada sexualmente por el político ruso Leonid Slutsky, miembro de la duma, como se llama a la cámara baja del Parlamento de Rusia.
La economía española retrocedió el 0,4% en el tercer trimestre de 2012 y continuó con su tendencia de contracción iniciada un año antes, según el informe trimestral económico del Banco de España.
François Hollande dio esta semana su primera gran conferencia de prensa desde que llegó a la presidencia del país. Tras escucharlo durante dos horas y media los medios de comunicación analizaron sus principales mensajes... y su corbata torcida.
En un año, las manecillas del reloj del Apocalipsis solo han avanzado 20 segundos, pero no son buenas noticias.
Hoy vivimos más años pero nos enfermamos más y lo que mata a más gente en el mundo es la hipertensión.
El modelo de negocios que ha fundamentado la piratería marítima en las costas de Somalia en los últimos años ha sido prácticamente destruido, de acuerdo con el comandante de operaciones de la Fuerza Naval de la Unión Europea (EU Navfor) en la región, el contralmirante Duncan Potts.
A mitad de una sesión virtual de la Suprema Corte de Justicia de México, el magistrado presidente interrumpió el asunto que trataba para hacer un anuncio al mediodía del martes.
La presidenta del Banco Central de Honduras dijo este lunes que el anuncio del FMI de bloquear los US$163 millones acreditados en su cuenta no va a afectar al país a pesar de la "crisis política" que está atravesando.
Foxconn, uno de las principales proveedores del conglomerado tecnológico Apple, vuelve a estar en medio de un escándalo tras admitir que empleó a adolescentes de 14 años de edad en sus fábricas en China.
El Tribunal Supremo de Alemania le ordenó a Google que elimine las sugerencias automáticas en su motor de búsqueda cuando éstas resulten difamatorias.
En el Distrito Federal (DF) de Brasil han resuelto ensayar una medida singular contra la "cultura de violencia" que hay en este país, un peso pesado en producción y venta de armas de fuego: prohibir el comercio de armas de mentira.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que por el momento no planea enviar tropas a Ucrania, pero advirtió que se reserva el derecho de usar "todos los medios" necesarios para proteger a los rusos en el oriente de ese país.
Sudáfrica se presenta ante el mundo como la nación arcoiris de Mandela, donde todos se enorgullecen de su raza y legado. Pero algunos sudafricanos negros se sienten demasiado negros.
Al parecer no fue nuestra culpa, sino que nuestros primos, los neandertales, fueron unos verdaderos desdichados, con mala suerte en la vida y en el amor.
"Necesitas conectarte con otras personas, te hace sentir bien", dice Kimberlee Perry, fundadora de la empresa británica de gimnasia en trampolines Bounce.
Es un grano de polvo diminuto y fue forjado en una estrella que dejó de existir hace mucho.
Cuando Emma Kemsley se enteró de que estaba embarazada después de seis rondas de tratamiento de fertilización in vitro, la invadió la felicidad.
En 1990, tras conversaciones secretas con el gobierno sudafricano, Nelson Mandela fue liberado de la prisión, después de 27 años de detención.
Un café por US$600.000. Y ni siquiera en una cafetería, sino en una oficina. Para algunos, una locura. Para otros, una oportunidad.
La tragedia de una mujer que murió quemada en un pueblo de Papúa Nueva Guinea vino a recordar este jueves que ese oscuro y misterioso fenómeno sociocultural conocido como "brujería" no cerró en la Edad Media, sino que sigue vigente en muchos puntos del planeta.
El hombre detrás del primer gran virus informático de la historia acaba de admitir su culpabilidad, 20 años después de que su software infectara a millones de computadoras en todo el mundo.
Una delegación de congresistas demócratas estadounidenses concluyó este lunes una visita a Cuba.
En medio de escenas de luto y dolor por la muerte del presidente Hugo Chávez, los seguidores del fallecido mandatario venezolano aprovecharon para ofrecer su apoyo irrestricto a la eventual candidatura del presidente encargado Nicolás Maduro.
"Soy culpable, por haberla colocado en ese coche, pero no por lo que la gente está diciendo que soy culpable", dijo este martes Quentin Tarantino respondiendo a las acusaciones de la actriz Uma Thurman de que puso en riesgo su vida durante la filmación de una de sus películas.
Imagina dos personas mirando una misma pantalla. El monitor es el mismo, pero cada una de ellas ve un mensaje diferente. No llevan gafas, ni casco de realidad virtual, ni usan una aplicación, ¿cómo es posible?
Honduras fue el país con la tasa más alta de homicidios en el mundo, según el informe global de Homicidios 2013 de la Organización de Naciones Unidas, publicado este jueves.
Si hace sólo un mes le hubiera dicho a un argentino que su país estaría en la final del Mundial de Brasil, me habría respondido que me pasé de optimista o me excedí con el fernet.
Para los diputados de la Asamblea Nacional de Nicaragua se trata de un merecido homenaje.
El famoso servicio de mensajería entre móviles WhatsApp incluyó "cifrado de extremo a extremo" a sus conversaciones a partir de este martes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este martes su viaje a Perú para participar esta semana en la Cumbre de las Américas, así como su posterior visita a Colombia, según anunció la Casa Blanca.
De todas las metas que pueden ocupar a un presidente de Estados Unidos, hay una que parece desvelar peculiarmente a Donald Trump: deshacer el legado de su antecesor, Barack Obama.
20 años, seis meses y 15 horas después del peor atentado en la historia de Argentina, los familiares de las 85 víctimas mortales del ataque recibieron otro golpe que les dejó en estado de shock.
En agosto de 2015 se supo brevemente de su existencia pero luego se convirtió en un misterio, no se escuchó más nada de él.
Argentina inició una nueva arremetida diplomática con el Reino Unido por las islas Malvinas/Falklands a cuenta de las exploraciones de hidrocarburos en el archipiélago.
El presidente electo, Donald Trump, prometió que sacudiría a Washington y no perdió tiempo en empezar a hacerlo.
La rana africana de uñas (Xenopus laevis) gozó de una calmada existencia en las aguas del África Subsahariana durante millones de años. Hasta que un fatídico día en los 1930, un científico británico decidió inyectarla con orina.
Es una escena que probablemente se repetirá en muchas casas durante las copiosas comidas y cenas esta Navidad: se abre la botella de vino y se sirve a todos, incluidos los menores de edad.
El célebre exabrupto de Alex Ferguson recupera su vigencia por estos días, tras una sucesión de noticias y resultados que parecen de otro mundo… o del mundo del fútbol, que tiene sus propias leyes.
El coronavirus ha empeorado la vida laboral de muchas personas. Muchos hemos tenido que aislarnos de nuestros colegas; otros han sido despedidos por empleadores que citan los costos de la pandemia.
Sin duda es la gran favorita de la noche y puede convertirse en la segunda serie o programa con más premios Emmy de toda la historia.
Una mujer falleció en Estados Unidos después de ser parcialmente succionada por una ventana que se rompió en el avión en el que viajaba.
Ocurrió el 25 de julio de 1946 en el atolón Bikini, parte de las Islas Marshal.
El Ministerio de Salud de Chile confirmó tres casos del virus zika dentro de su territorio, aunque los infectados no contrajeron la enfermedad dentro del país.
Dubái y Abu Dhabi se han convertido en sinónimo de grandes rascacielos, pompa y glamour, algo que hasta ahora no se logra encontrar en gran parte del resto del mundo árabe.
Basta leer los titulares de las columnas de opinión más respetadas de la prensa chilena para comprender la encrucijada en que se encuentra la derecha tradicional en la antesala de las elecciones presidenciales de este 17 de noviembre.
Nicaragua anunció este lunes que se suma al Acuerdo de París sobre Cambio Climático, con lo que deja a Estados Unidos y Siria como los únicos dos países fuera del pacto mundial.
Aunque el nombre de Sumac significa "bonita" en el idioma quechua, nativo de Perú, hay algo que no se puede negar: es fea.
En Brasil hay un partido político sin candidato presidencial ni protagonismo en la campaña electoral, repleto de escándalos, que se prepara para seguir en el poder tras los comicios de octubre.
Esta semana se hizo viral un video que mostraba cómo una mujer se quitaba la camisa y la usaba para rescatar a un koala en un incendio forestal en Australia.
En la película "Terminator", la computadora Skynet toma conciencia y concluye que la mayor amenaza para la humanidad que protege es la misma humanidad, por lo que programa su exterminio y desata una guerra entre seres humanos y robot-androides asesinos.
El sitio de compra y venta por internet eBay enfrenta cuestionamientos sobre su respuesta al ataque informático que expuso claves y otros datos de millones de usuarios en todo el mundo.
Por sexto día consecutivo continúan las protestas y la ira que estallaron en Estados Unidos después de que George Floyd, un afroestadounidense de 46 años, muriera cuando estaba bajo custodia de la policía en Minneapolis, Minesota.
No le ha sido fácil. Brasil lleva décadas tratando de expandir sus reactores nucleares para generar energía eléctrica. Sin embargo, una y otra vez esas ambiciones han encontrado dificultades que no le permiten avanzar.
El 25 de abril hace 75 años, un hombre que creía que un pueblo tenía que ser pobre para ser orgulloso y que la verdad era que los hombres estaban cansados de la libertad partió con su joven amante a luchar para rescatar su sueño de las cenizas.
Muchos solo tomaron conciencia de la existencia del grupo al Qaeda y sus tácticas basadas en el terror como arma a escala global, después del atentado contra las Torres Gemelas en Nueva York, el 11 de septiembre de 2001.
El presidente de Uruguay, José Mujica, definió a los dirigentes de la Federación de Fútbol Internacional (FIFA) como "una manga de viejos hijos de puta" tras la sanción impuesta al jugador de la selección uruguaya, Luis Suárez, durante el Mundial de Fútbol de Brasil 2014.
Digámoslo así: todos cometemos estupideces. Todos somos estúpidos en un grado mayor o menor. Una vida sin tonterías sería demasiado aburrida, al fin y al cabo. Quizás, discurrir sobre la estupidez sea también una soberana necedad. Pero…
La idea del sexo en las nubes ha inspirado fantasías desde el comienzo de la era de la aviación.
Ni siquiera las palabras se libraron del odio de Hitler a los judíos.
Cuando en 2013 Gregg Roberts exponía en la Conferencia de la Sociedad Asiática del Idioma Chino en Boston, no pensó que su charla lo volvería una celebridad de su campo a nivel mundial.
La medida es considerada como "todo un cambio" para el futuro de los elefante.
La detención -a petición de EE.UU.- del general y ex director de Inteligencia Militar de Venezuela, Hugo Carvajal, en Aruba ha provocado la protesta del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
Viridiana Ríos estaba de vacaciones en Nicaragua cuando se dio cuenta que la policía de ese país la vigilaba.
Tan antigua como la de los sumerios, el antiguo Egipto o las primeras sociedades chinas, así es la civilización de Caral, que se asentó hace casi 5.000 años en lo que hoy es Perú.
A Humberto Agurcia lo único que le queda es la sonrisa.
El comercio mundial solía ser un tema confinado a las páginas financieras de los periódicos.
Uno de los rasgos que diferencia al grupo autodenominado Estado Islámico de otras organizaciones extremistas es su habilidad para manejar las redes sociales y su capacidad para atraer simpatizantes de todo el mundo gracias a internet.
Dentro de ocho días, la página de Facebook Valor por Tamaulipas, que difunde denuncias ciudadanas sobre enfrentamientos de los carteles de la droga y otras informaciones sobre lo que ocurre en ese estado en el norte de México, cerrará de manera definitiva.
"Mira hacia arriba, estoy en el cielo/Tengo cicatrices, que no pueden ser vistas" (Look up here, I'm in heaven / I've got scars, that can't be seen').
Hoy los diamantes son símbolo de riqueza y elegancia, pero en un futuro puede que sean solo una piedra común y corriente que cualquiera pueda tener.
Al menos 147 personas murieron como resultado de un ataque del grupo islamista Al Shabab contra el campus universitario de Garissa, en el noreste de Kenia.
Tres años después del dramático accidente en la mina San José, Chile vuelve a poner la vista en las condiciones en que trabajan los mineros del país.
Trece años después, Haití empezará a caminar por su propia cuenta a partir de este domingo.
Tan rápido y sorprendente fue su ascenso como ahora está siendo su caída.
"Durante la mayor parte de mi vida, cada cosa que he hecho, cada relación que he tenido, ha estado arraigada en un suelo tóxico con el napalm de mentiras".
Los restos de Solimán el Magnífico, el gran sultán del Imperio Otomano entre 1520 y 1566, parecen haber sido encontrados después de años, siglos, de estar desaparecidos.
El exvicepresidente de la FIFA, Jack Warner, uno de los principales implicados en el caso de corrupción que tiene en crisis a la organización rectora del fútbol mundial, se defendió acusando a Estados Unidos de actuar motivado por el fracaso de su candidatura al Mundial de 2022.
Durante décadas el Área 51, un complejo militar estadounidense situado en el desierto de Nevada, estuvo rodeada de secretismo, sin que el gobierno de Washington confirmara o desmintiera su existencia, lo que dio pie a numerosas teorías conspirativas.
Francia ejecutó sus primeros ataques aéreos contra la autodenominada organización radical Estado Islámico (EI) en Siria, señaló este domingo la presidencia de ese país.
Han ido a la guerra dos veces por su causa y ahora ambos tienen armas nucleares.
Los murciélagos huyen de la luz de la Luna, y si se ven expuestos a ella, se esconden en las sombras, según un nuevo estudio.
El puente peatonal ha recorrido mucho camino desde que empezó como un simple arco encima del agua.
Hace tres años un avión de Malaysian Airlines con 298 personas a bordo fue derribado por un misil Buk en el este de Ucrania.
Kim Jong-un no acostumbra enviar mensajes personales. Sin embargo esta vez hizo una excepción.
Hoy en día los niños se pasan horas y horas delante de una pantalla, ya sea para jugar o para estudiar: consolas de videojuegos, tabletas, celulares y computadoras, por no hablar de la tradicional televisión.
Madres, recién nacidos y enfermeras están entre las víctimas de un brutal ataque a una sala de maternidad en la capital de Afganistán, Kabul.
Tesla, la empresa encabezada por Elon Musk y que está detrás de la producción de autos eléctricos y otras grandes innovaciones tecnológicas, pierde dinero casi sin falta.
Quizás en algún momento has escuchado la leyenda de que todos tenemos un doble en este mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que no ha tomado una decisión final sobre lo que debe hacer su país en relación con el supuesto ataque químico en Siria.
Kim Jong-un, el líder norcoreano de 32 años de edad, no se ha dejado ver en público desde hace 40 días, lo que ha generado numerosas especulaciones sobre la estabilidad política de un régimen famoso por su secretismo y falta de transparencia.
A primera vista, la cifra es tan pequeña que suena decepcionante: la carga que pasa por el Canal de Panamá representa poco más del 3% del comercio mundial.
México fue el primero en Latinoamérica en fundar uno. Argentina, Brasil y Colombia los tienen. Pero ¿qué son los bancos de cerebros y qué hacen con ellos?
Fraude bancario y electrónico, obstrucción de la justicia y robo de tecnología.
Se piensa que en un geek y un nerd son lo mismo. O que son personas obsesivas, el primero con la ciencia ficción y el segundo con las matemáticas. Que son personajes raros. Y que son, en cualquier caso, expertos en tecnología.
Boeing reconoció este jueves que el mismo fallo técnico pudo estar detrás de los accidentes de su modelo 737 MAX en Etiopia e Indonesia que dejaron cientos de muertos.
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, informó este lunes que el rey Juan Carlos le comunicó personalmente su decisión de abdicar el trono.
Científicos en Estados Unidos construyeron y probaron exitosamente unos robots-hormiga que se comportan como una colonia de hormigas real.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha dicho que "le cae bien" Vladimir Putin, pero a su vez ha negado tener inversiones en Rusia.
Los escándalos de dopaje están a la orden del día en el deporte.
¿Acabará el dominio del argentino Lionel Messi y el portugués Cristiano Ronaldo?
Izzat Ibrahim al-Douri, quien fuera mano derecha del expresidente de Irak Saddan Hussein y un actor decisivo en el auge del denominado Estado Islámico, murió en Irak, informaron medios locales.
China ya no sólo quiere ser reconocida mundialmente como un centro para la industria barata y contaminante.
El gobierno de Nicaragua liberó este lunes a 91 presos opositores al presidente Daniel Ortega que llevaban meses o incluso más de un año en la cárcel para "contribuir a la reconciliación nacional" en el país.
Google "puso fin" a su controvertido plan de lanzar un buscador censurado en China, afirmó recientemente un ejecutivo de la compañía.
Las elecciones presidenciales de Nigeria fueron postergadas seis semanas debido a temores de seguridad.
El Senado de Estados Unidos logró llegar a un principio de acuerdo sobre un paquete destinado a proteger a la clase media estadounidense de la subida impositiva y que aplaza por dos meses los previstos recortes en el gasto público.
Advertencia: las imágenes y algunos contenidos de esta historia pueden herir la sensibilidad de algunos lectores.
Desde el sábado, decenas de personas se encuentran en la Estación de Información de la compañía minera Vale en la ciudad de Brumadinho (Minas Gerais, Brasil) en busca de información sobre sus familiares.
No es fácil escribir "QWERTY" en un teclado qwerty (como se conoce al teclado tradicional).
Todo el mundo debería tomar riesgos en algún momento de su carrera.
Los padres ancianos chinos podrán denunciar a sus hijos si no los visitan lo suficiente.
Un tema polémico de la Iglesia católica es el control de la natalidad. Y sin embargo, uno de los prelados de mayor rango en el Vaticano lo ofrece como solución para combatir el cambio climático.
"Otra vez hemos sido derrotados. Los ganadores son los campesinos, no nosotros", recita el inmortal Kambei al final del film del director japonés Akira Kurosawa "Los siete samuráis".
Es probable que alguna vez un aficionado al fútbol haya escuchado el apellido Schmeichel y es casi seguro que muy pocos hayan oído hablar antes de esta temporada de jugadores como Mahrez, Morgan, Drinkwater, Vardy o incluso el argentino Leonardo Ulloa.
Las grandes rivalidades corporativas, como las de Coca-Cola con Pepsi, Boeing y Airbus o las hamburguesas McDonald's contra las Burger King, suelen tener un elemento en común: la disputa por un mismo negocio.
Desde el inicio de la pandemia de covid-19 ha sido frecuente escuchar comentarios sobre el temor de que el SARS-CoV-2 mutara hacia una forma más agresiva. En la mente de muchas personas se visualizaba el virus como un ente capaz de tomar decisiones para asegurarse su permanencia entre nosotros.
Que el narco en México está en todos lados, es un secreto a voces.
Si hay algo que describe al grupo de ocho postulantes que aspiran a la presidencia de Chile este domingo es la heterogeneidad.
Durante la campaña presidencial de Estados Unidos de 2016, el entonces candidato Donald Trump rehusó comprometerse a aceptar los resultados de las elecciones.
A todos nos cuesta encontrar regalos originales, pero en Finlandia tienen una ventaja. Allí empezaron a fabricar ropa ¡hecha de madera!
El papa Francisco reclamó este sábado, su penúltimo día de visita a Brasil, una "visión humanista de la política".
Un campamento que albergaba 1.500 inmigrantes en el norte de Francia quedó completamente destruido en una incendio que empezó de una pelea entre afganos y kurdos, según las autoridades.
Para celebrar Halloween, la NASA publicó una lista con algunos de los sonidos más espeluznantes del universo.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un invitó al presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, a visitar Pyongyang.
El flamante gabinete del presidente Donald Trump tiene un factor en común: no cuenta con ningún latino en sus filas.
A medida que el acceso se va ampliando en Cuba, van emergiendo nuevos negocios basados en internet. Pero los problemas que estas nuevas empresas quieren solucionar son a la vez un recordatorio de cuánto camino tiene por recorrer la isla.
La tableta podría hacer honor literal a su nombre y convertirse en la "tabla de salvación" que rescate a la televisión de lo que algunos consideran un final inevitable.
En los próximos dos años, la NASA planea lanzar al espacio el primero de sus gigantescos cohetes SLS en un viaje sin tripulación de 384.000 kilómetros alrededor de la Luna.
La incipiente apertura económica que emprendió en los últimos meses el gobierno socialista de Venezuela se refleja en la bolsa de Caracas.
Las fuertes lluvias en Brasil han afectado uno de los mayores emblemas de Río de Janeiro.
La convergencia entre el hombre y la máquina. Ese fue el tema de la gala anual que realiza el Museo Metropolitano de Arte de Nueva York.
Cuando pensamos en el tejido adiposo, inevitablemente nos vienen a la mente los impopulares "michelines" o "llantas", que a día de hoy percibimos como un problema.
Con su aroma dulzón atraen a las presas y, una vez que se han posado sobre sus hojas, ya no tienen escapatoria: el interior resbaladizo de las plantas carnívoras conocidas como plantas jarra hace que ya no puedan salir de allí.
Hay una palabra que nadie usaba hace 20 años. Pero hoy, de acuerdo con una investigación de la Universidad de Lancaster, en Reino Unido, aparece más frecuentemente en inglés que "huevos", "refrigerador" o "muerte". Esa palabra es Google .
Los impulsores del proyecto lo vivieron como un gran triunfo: después de una larga serie de obstáculos, Uruguay se convirtió en julio pasado en el primer país del mundo en cultivar, producir y vender marihuana legal para uso recreativo.
Todo iba saliendo tal y como siempre lo había soñado, pero el libreto del día más glorioso de la carrera de la japonesa Naomi Osaka cambió radicalmente con el arrebato de furia que tuvo Serena Williams durante la final del Abierto de Estados Unidos.
En la plaza de San Pedro del Vaticano, Benedicto XVI convive con cordialidad con Pinocho y con legionarios romanos con su típico casco crestado.
La primera vez lo miras, la segunda también. Pero si eres un viajero frecuente que se sube a un avión por enésima vez, lo más probable es que no le prestes la más mínima atención al video de seguridad que muestra qué debes hacer en caso de emergencia.
Despertar cada mañana en una isla con lagos de agua cristalina, rodeado de un mar turquesa y con temperaturas tropicales suena como el paraíso.
Buenas noticias para Facebook: por fin terminó 2018. Malas noticias: 2019 apenas acaba de empezar.
La madrugada del domingo 12 de junio quedará grabada en la historia de Estados Unidos por ser una de las peores masacres en la historia reciente del país.
El pleito entre Argentina y los fondos de inversión que compraron bonos soberanos y no aceptaron las condiciones del país en dos canjes de deuda, llevando a Argentina a un default, podría llegar a su fin después de 15 años.
La condena a 13 años de prisión contra el político venezolano Leopoldo López causó conmoción entre las filas de la oposición.
Su nombre formó parte de la formación olímpica que estuvo cerca de darle a Colombia una medalla de no haber sido por la inesperada caída de Sergio Luis Henao en el último descenso hacia la meta en las playas de Copacabana.
Uno podría imaginar que la ruta aérea con mayor cantidad de vuelos en el mundo puede ser la que une Nueva York con Washington, Londres con París o Pekín con Shanghái.
Se trata de una inmensa área donde el nivel de oxígeno en el agua es tan bajo que la vida marina no es viable: o muere o emigra.
Los finlandeses nos dieron el inolvidable Nokia 1100, el adictivo pero no tan memorable Angry Birds y el emblemático (y vandálico) cóctel molotov.
Científicos dicen haber encontrado evidencia de que un cuerpo celeste se estrelló contra la Tierra y que de esa colisión se originó la Luna.
Cientos de niños llegan todos los días para recibir lecciones en las ruinas de una escuela yemení cerca de los enfrentamientos en primera línea de combate.
En una isla frente a la costa de Puerto Rico, tuvo lugar un fascinante experimento con simios.
"Algo que lo hace tan poderoso es que simultáneamente tiene que ver con disfrazarse y con identificarse", señala el artista Jez Dolan.
Francia despertó este lunes con la cabeza baja, la mirada perdida y el alma adolorida.
Cientos de venezolanos se tomaron la Plaza Altamira de Caracas este lunes en la noche horas después de que el gobierno militarizara la zona.
Con el regreso del Partido Revolucionario Institucional (PRI) a la presidencia de México, ha vuelto a la luz pública un actor que ha participado en varias etapas de la historia reciente del país: la guerrilla.
El gran sueño de toda corporación es que su marca exclusiva se convierta en un nombre de uso cotidiano para que se venda más y más.
La Tierra puede haber sufrido un mayor número de grandes terremotos que los que se tienen en el registro histórico.
Solía ser el sexto lago más grande del mundo y en las fotos satelitales llamaba la atención el intenso color azul que lo identificaba.
Los científicos trabajan sin descanso para tratar de averiguar qué hay detrás de la cifra récord de muertes de estrellas de mar que se está registrando en los últimos meses a lo largo de la costa oeste de Estados Unidos.
David Baszucki es un ingeniero que quería crear un programa que despertara el interés de los niños por la física.
Sale y se pone todos los días. Esta semana los invitamos a enviarnos fotos del astro rey se ve reflejado en sus fotos.
Las universidades británicas y estadounidenses siguen dominando los listados de los mejores centros de educación en el mundo.
Las pesadas bromas de una pareja a sus hijos en Estados Unidos fueron demasiado lejos.
El activista argentino de los derechos humanos Adolfo Pérez Esquivel, ganador del Premio Nobel de la Paz en 1980, fue "salvado dos veces" por el cardenal franciscano brasileño Paulo Evaristo Arns durante el régimen militar de Brasil (1964-1985).
En el mundo de los negocios los pleitos son moneda corriente, pero una demanda entablada por uno de los mayores comerciantes de materias primas del mundo ha llamado la atención por insólita.
Los mercados estaban preparados para la derrota de May... pero la magnitud de su fracaso sorprendió a muchos.
La Asamblea Nacional ecuatoriana será finalmente quien analice un proyecto promovido por el gobierno de Rafael Correa que propone la reelección presidencial indefinida, según un dictamen emitido por la Corte Constitucional de ese país.
"Está en todos lados". Es una de las frases más repetidas en los artículos sobre la actriz Riley Keough.
El 13 de marzo a las 20:12 de la tarde, cuando el cardenal Jean-Louis Touran pronunció el clásico "habemus Papam", Jorge María Bergoglio no estaba en las quinielas.
Información procedente de Egipto indica que un tribunal desestimó los cargos contra el expresidente Hosni Mubarak en uno de los casos de corrupción en el que era procesado.
El presidente italiano, Giorgio Napolitano, le pidió al vicesecretario del Partido Democrático, Enrico Letta, que forme un gobierno con una coalición amplia.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tornados .
A partir de la media noche del lunes (hora local) el matrimonio entre personas del mismo sexo será legal en los 67 condados de la Florida.
Adiós, condones, dispositivos intrauterinos, píldoras, parches, anillos anticonceptivos… Bienvenido, teléfono celular.
Jugadas ya 11 fechas de la eliminatoria, la lucha en Sudamérica por llegar al Mundial de Rusia 2018 está cada vez más intensa.
Ivanka Trump tiene amplios motivos para sonreír. No solo es vista como una muy influyente asesora de su padre en la Casa Blanca. El negocio de moda que ella fundó, y que hace apenas unas semanas parecía sitiado por las controversias políticas en torno a su apellido, está floreciendo.
Tal vez recuerdes la tabla periódica de tus clases de química en la escuela secundaria.
US$3 millones de dólares por descubrir dónde está el instinto paternal en el cerebro de un ratón.
Se le conoce solo como el "Foro de Davos", pero su nombre oficial es "Reunión Anual del Foro Económico Mundial".
Las discusiones entre padres pueden considerarse normales, pero la manera en la que se manejan puede afectar drásticamente la salud de los hijos.
La tensión entre Estados Unidos y Rusia no para de crecer por la situación en Siria.
Sorpresivas ofertas millonarias desde Brasil, anuncios de fusiones, acciones que bajan y suben… El mercado global de plátanos se agita como un licuado de frutas y BBC Mundo analiza por qué.
Antes de que se inventaran las computadoras, el trabajo de computar -o hacer cálculos matemáticos- era hecho por humanos. Y a partir de finales del siglo XIX, muchas de esas "computadoras humanas" fueron mujeres.
En un ejemplo más del agitado traspaso de poder en Estados Unidos, el presidente saliente, Donald Trump, emitió este lunes un decreto que fue rápidamente corregido por la portavoz del presidente electo, Joe Biden.
En las aguas de las islas Or cadas, al norte de Escocia, hace un siglo, 52 buques de guerra alemanes se hundieron en un solo día . P ero esta enorme pérdida naval no fue infligida por fuerzas enemigas.
Prima de riesgo, recortes, desempleo, corrupción, escándalos en la monarquía, son algunos de los titulares que los españoles desayunan todos los días.
Israel dice que recibió un mensaje de Hezbolá, en el que el grupo militante chiíta libanés dice que no quiere continuar con la actual escalada de violencia en la frontera entre ambos países.
Un equipo de arqueólogos ha descubierto en Italia una carroza ceremonial cerca de las ruinas de la antigua ciudad romana de Pompeya.
Cuando un ser querido muere, para muchas personas es difícil dejarlo ir y algunas intentan mantener una conexión de cualquier manera.
La empresa aeronáutica Boeing anunció que hará cambios a sus polémicos sistemas de control, vinculados con dos funestos accidentes de sus aviones 737 Max 8 en los últimos cinco meses.
El ciclista colombiano Jarlinson Pantano consiguió este domingo una victoria histórica para su carrera dentro del Tour de Francia.
Las puertas se abren para ti en Diest, una ciudad del noreste de Bélgica, cuando andas con Marieke Vervoort.
Mark Zuckerberg, cofundador y director ejecutivo de la red social Facebook , ha tenido propósitos de año nuevo muy variados en los últimos años.
Imagina que miras al cielo durante una noche muy oscura en que no ves ni una estrella.
En Caracas, La Paz y en Managua esperan una llamada de Edward Snowden, en la que el exanalista de inteligencia estadounidense buscado por la justicia de su país por difundir información clasificada diga si acepta alguna de las ofertas de asilo que le han hecho desde esas capitales latinoamericanas.
"Escribir sobre fútbol -y escribir con pasión- es una manera de jugarlo".
Un potente terremoto de magnitud 6,4 sacudió este jueves el sur de California y se dejó sentir con fuerza en la ciudad de Los Ángeles.
Durante varias décadas ha sido un misterio sin resolver entre expertos y entusiastas de Antiguo Egipto, una de las civilizaciones más antiguas y duraderas del mundo.
Un obispo católico dimitió en Australia tras ser acusado de abuso infantil.
"Me sentí incómodo en el mejor de los casos, traumatizado en el peor".
La aplicación móvil Snapchat, creada en 2011 por Evan Spiegel cuando tenía 21 años, se hizo conocida inicialmente por su mala fama.
Los activistas pro democracia Joshua Wong, Agnes Chow e Ivan Lam han sido condenados con penas de hasta más de un año de cárcel por su participación en las protestas masivas de Hong Kong del año pasado.
El Brexit terminó prematuramente con el gobierno de David Cameron y ahora amenaza con hacer lo mismo con el de su sucesora a la cabeza del gobierno de Reino Unido, Theresa May.
La autora El James anunció que escribió una nueva versión del éxito de ventas "Cincuenta sombras de Grey".
Hay dos grandes fuerzas que están revolucionando el mundo del trabajo: la automatización y la pandemia de covid-19.
La crisis política de Venezuela llegó a un nuevo nivel este miércoles cuando el presidente de la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela, Juan Guaidó, se declaró "presidente encargado" del país.
Mientras tanto, miles de personas pertenecientes a la minoría religiosa de los yazidíes continúan retenidas en el monte Sirjar, rodeadas por militantes del Estado Islámico que nos les permiten abandonar esta zona.
El mexicano Gonzalo Alonso comenzó sus andanzas en el mundo de las tecnologías de la información hace casi dos décadas, cuando internet apenas acababa de aterrizar en América Latina.
La FIFA eligió este miércoles en Moscú a la candidatura conjunta de México, Estados Unidos y Canadá como sede del Mundial de Fútbol que se celebrará en 2026. Será la primera vez que este campeonato se juegue en tres países.
Los mercados globales se desplomaron cerca de 10% en la peor semana bursátil desde las crisis de 2008. ¿La causa? El temor de los inversores a las consecuencias económicas de la rápida propagación del coronavirus en el mundo.
Importantes figuras mundiales han estado rindiendo tributo a Nelson Mandela, el expresidente sudafricano fallecido este jueves a los 95 años.
Las autoridades de Turquía dijeron que el hecho de que el Papa Francisco definiera la matanza de armenios ocurrida en la Segunda Guerra Mundial como un genocidio mostraba "la mentalidad de las Cruzadas".
Millones en el mundo entero han quedado encantados con la diminuta figura de la gimnasta estadounidense Simon Biles, por impresionantes rutinas en las Olimpiadas de Rio 2016.
Hasta hace poco la vida del médico José Manuel Mireles era normal: por las mañanas atendía enfermos en el pequeño hospital público de Tepalcatepec, Michoacán, y en la tarde ayudaba a otros pacientes en su consultorio particular antes de cenar con su familia.
El jefe del ejército egipcio, el General Abdul Fattah al-Sisi, ha advertido que las tensiones políticas que se viven en el país podrían llevar a Egipto al borde del colapso. ¿Podrá sobrevivir la recién creada democracia forjada en la revolución iniciada en 2011?
En martes, ni te cases, ni te embarques, ni de tu casa te apartes. El dicho popular recomienda no hacer nada arriesgado el martes, por considerarse un día de mala suerte.
Cuando bajó del tren, David Contreras no podía creer lo que estaba frente a él.
En una más de sus polémicas instalaciones, el artista británico Plastic Jesus colocó carteles por varios puntos de la ciudad de Los Ángeles, en California, en los que se prohíbe aparcar a los Kardashian, familia famosa por su programa de telerrealidad en un canal estadounidense.
Era el restaurante que durante más tiempo había conseguido mantener la categoría de tres estrellas Michelin, pero tras más de medio siglo, acaba de perder una.
Sus guitarras se convirtieron en estrellas: llegaron a ser tocadas por Elvis, Keith Richards o Jimmy Page.
"Debe estar en alguna parte. Una pintura tan grande no pudo haber desaparecido tan fácilmente, a menos que terminara quemada en un horno".
En enero de 2013, la clínica de la Universidad Pontificia Bolivariana de Medellín, Colombia, recibió a un paciente con un caso extraordinario y a la vez intrigante.
Cada mes, Bertha González Nieves deja su apartamento en Nueva York para viajar por el mundo.
Hace unos años, Chris Poulin se desenvolvía en el complejo mundo de las predicciones financieras. Pero ahora, este investigador decidió utilizar sus conocimientos para un área completamente distinta: prevenir suicidios en el ejército de Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado la cancelación de una "reunión secreta" que tendría este domingo con líderes del Talibán para buscar un acuerdo de paz.
Algo que para muchos extranjeros puede sonar cuando menos paradójico, en Colombia es visto con relativa normalidad.
No importa qué tan sana sea la vida que llevamos, los tóxicos medioambientales a los que se expusieron nuestras madres, abuelas e incluso bisabuelas durante el embarazo pueden influir en las enfermedades que desarrollemos.
Los 27 miembros de la Unión Europea Reino Unido acordaron retrasar el Brexit hasta el 31 de octubre.
La secretaria de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Kirstjen Nielsen, quien implementó algunas de las políticas fronterizas más polémicas del presidente Donald Trump, renunció a su cargo este domingo.
La campaña del presidente Donald Trump presentó este lunes una demanda para impedir que Pensilvania certifique oficialmente la victoria en las elecciones del exvicepresidente Joe Biden en ese estado.
El equipo de campaña del candidato republicano a la presidencia, Donald Trump, admitió este domingo que el neoyorquino está detrás de su competidora demócrata Hillary Clinton en las encuestas, a un poco más de dos semanas de las elecciones en Estados Unidos.
El exministro de Petróleo de Venezuela y expresidente de la petrolera estatal PDVSA Nelson Martínez falleció este miércoles mientras se encontraba detenido por las autoridades de ese país, según adelantó la agencia Reuters.
En Quito y otras principales ciudades de Ecuador reina una tensa calma, tras el levantamiento del paro nacional de transportistas que paralizó el país durante dos días y lo sumió en protestas -a veces violentas- contra el aumento en el precio de los combustibles anunciado por el presidente Lenín Moreno.
La muerte del 'boina verde' Logan J. Melgar está rodeada de incógnitas desde que su cadáver fue hallado el pasado mes de junio en Bamako, la capital de Mali.
Hay una palabra que, en estos dos meses de protestas y violencia política en Venezuela, hace coincidir, en su repudio, a una parte de la oposición con los simpatizantes del gobierno: la palabra "guarimba".
La guerra entre carteles de la droga en México empezó con una pelea en una reunión de capos.
Los calambres muchas veces no avisan y el riesgo de sufrirlos es alto cuando hacemos ejercicio, en especial cuando exigimos a nuestro cuerpo al máximo esfuerzo.
Un espectáculo aéreo para levantar el ánimo de los canadienses durante la cuarentena del covid-19 terminó en tragedia este domingo.
Hace poco más de siete años se fundó la red social de microblogs Twitter. Lo que comenzó con la pregunta: ¿qué estás haciendo? se transformó en ¿qué está pasando?
Probablemente, el dispositivo en el que está leyendo esto tenga alguno de sus chips.
La serie de telerrealidad " Keeping up with the Kardashians " (Las Kardashian) acaba de regresar para su 16 temporada, lo cual significa que vuelven a la pantalla las peleas de familia y las flagrantes promociones de sus productos.
Caminas por una calle en una ciudad de China. Una, dos, tres cámaras de vigilancia en apenas unos pasos. Minutos después la policía podrá saber prácticamente todo de ti.
Un mexicano transexual que reside ilegalmente en Estados Unidos logró que una jueza detuviera su deportación debido a que podría sufrir abuso físico y sexual si es enviado a su país de origen.
La vida marina se enfrenta a un "daño irreparable" por las millones de toneladas de desechos plásticos que terminan en los océanos cada año, advirtió Naciones Unidas.
Desde que entré en la adultez, ha sido imposible evitar escuchar sobre la importancia de tener un suelo pélvico fuerte. Probablemente me he topado con decenas de artículos del tema.
El padre Jesús Mendoza Zaragoza tiene una vista privilegiada de la bahía de Acapulco.
Shakira se llevó la atención de medio mundo en la noche del Super Bowl.
Caminar rápido durante diez minutos al día puede ayudar a mejorar tu estado de salud y reducir el riesgo de muerte prematura en un 15%, según un estudio publicado en Reino Unido.
Casi todo el mundo tiene un teléfono celular viejo dando vueltas y a veces no tenemos claro qué hacer con él.
¿Cómo colocar un sombrero de 13 toneladas sobre una estatua gigante?
El caso de James Foley, reportero estadounidense secuestrado en Siria y asesinado por un combatiente supuestamente británico de la organización islamista Estado Islámico (EI, previamente conocido como ISIS), no sólo dejó perplejo al gobierno de Barack Obama.
El nombramiento de Jorge Mario Bergoglio como nuevo Papa revivió la polémica en torno su actuación durante el régimen militar argentino (1976-1983).
Eileen Macken creció en un orfanato de Bethany Home en Dublín y nunca conoció a su madre biológica.
Nebraska y Oklahoma pidieron a la Corte Suprema de Estados Unidos que declare inconstitucional la decisión de legalizar la marihuana recreativa en Colorado.
"No hay un significativo calentamiento global causado por el hombre en este momento, no lo ha habido en el pasado y no hay razón para temerlo en el futuro".
En muchas universidades británicas, algo está ocurriendo con la "ciencia lúgubre", como a veces se le llama despectivamente a la economía.
La consulta popular promovida por el presidente ecuatoriano, Lenín Moreno, culminó este domingo 4 de febrero con un amplio triunfo del "Sí" en todas las preguntas, lo que implica -entre otras cosas- que Rafael Correa no pueda volver a lanzarse a la presidencia del país.
En todo el mundo, desde Estados Unidos a Alemania o Reino Unido, hay cada año personas que deciden desaparecer sin dejar rastro, abandonando sus hogares, trabajos y familias para comenzar una segunda vida.
Desde hace más de una semana decenas de miles de manifestantes se han volcado a las calles de Jabárovsk, una región en el este de Rusia que se ha convertido en el epicentro de unas de las protestas más multitudinarias que se han registrado en el país en los últimos años.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este jueves por la mañana por la policía británica en la embajada de Ecuador en Londres.
Los líderes africanos reunidos este sábado en París acordaron emprender la "guerra" contra los militantes islámicos de Boko Haram en Nigeria.
70 años después del final de la Segunda Guerra Mundial, las voces revisionistas en Japón son cada vez más fuertes y están empezando a normalizarse, sobre todo en la cuestión de las "mujeres de confort", forzadas a ser esclavas sexuales para los soldados japoneses durante la guerra.
Las frecuentes inundaciones, el progresivo aumento de la congestión vial y la sobrepoblación de la ciudad de Yakarta llevaron a Indonesia a tomar una decisión inminente: trasladar la capital del país asiático desde esta metrópoli a la provincia de Kalimantan oriental, en la isla de Borneo.
Treinta y ocho años después, otro mes de abril vuelve a depararle a Lula da Silva un nuevo destino carcelario.
El general Hugo "el Pollo" Carvajal, exjefe de inteligencia venezolano que el pasado jueves fue detenido en la isla de Aruba, quedó este domingo en libertad y regresó inmediatamente a la capital de Venezuela, Caracas
Los militantes que asaltaron un campus de una universidad iraquí liberaron cientos de estudiantes y empleados que habían tomado como rehénes.
Hace más de 100 años, Charles Spearman aseguró que la inteligencia se compone de un factor general: el llamado factor G.
La actriz italoestadounidense Annabella Sciorra, protagonista de la aclamada serie de televisión "Los Sopranos", también acusó a Harvey Weinstein de violación.
Intensas temporadas de cacería estuvieron a punto de acabar con las ballenas jorobadas que todos los veranos llegan a la Península Antártica. Ahora, en cambio, se están reproduciendo a niveles sorprendentes.
El secretario de Estado de Estados Unidos John Kerry reaccionó a las acusaciones de que su país espió oficinas de sus aliados.
El avión que se estrelló en la noche del lunes cerca de Medellín con los 22 futbolistas del equipo brasileño Chapecoense dejó 71 muertos y seis sobrevivientes.
El presidente cesado de Cataluña, Carles Puigdemont, sorprendió a muchos al comparecer el martes ante medios de comunicación de todo el mundo desde Bruselas, la capital de la Unión Europea en Bélgica.
Después de salir de una clase de danza en el norte de Londres, me di cuenta que tenía varias llamadas perdidas de un número de teléfono de un país africano.
La oposición se impuso en Argentina. El candidato de centro-derecha, Mauricio Macri, se alzó este domingo con la victoria en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales al derrotar al aspirante oficialista, Daniel Scioli.
El jugador de la selección de Chile Arturo Vidal se disculpó en una conferencia de prensa por el accidente de tránsito sufrido este martes cuando salía de un casino de Santiago.
Los mamuts, esas bestias gigantes y peludas, dejaron de existir en tierra firme hace más de 10.000 años; pero en una isla del Mar de Bering, en el Océano Pacífico, estos animales lograron sobrevivir por otros milenios más, hasta que cavaron su propia muerte.
En Mai Mahiu, un pequeño pueblo rural en el suroeste de Kenia, ubicado a 50 kilómetros de Nairobi, llevaban semanas de lluvias intensas, inundaciones y temblores.
La larga batalla legal de Amanda Knox volvió este miércoles a ser noticia, más de una décadas después de que su caso empezara a ocupar portadas de prensa en todo el mundo.
Da Vinci no era solo un artista, fue un auténtico genio del Renacimiento en toda su extensión.
El tráfico ilegal de animales es un negocio que mueve anualmente una cantidad descomunal de dinero: US$19.000 millones.
Es el partido más difícil que le ha tocado jugar a las mujeres, el de la igualdad en los premios monetarios en el deporte.
La Comisión Nacional de Derechos Humanos de México (CNDH) insistió este lunes en los pedidos de clemencia para Edgar Tamayo, ciudadano de ese país cuya ejecución está prevista para el miércoles en Texas, Estados Unidos.
El Parlamento británico aprobó este martes dar luz verde al plan del primer ministro, Boris Johnson, de anticipar las elecciones generales para el 12 de diciembre, en medio de las controversias por la falta de acuerdos sobre el Brexit.
En la disputa por la salida al mar con soberanía que reclama Bolivia a Chile no solo se han puesto sobre la mesa argumentos jurídicos.
El grupo radical islamista Al Shabab, originario de Somalia, ha sido responsabilizado del ataque este jueves contra el campus de la Universidad Garissa en el noreste de Kenia, que dejó 147 estudiantes muertos.
La adolescencia, una edad que se consideraba que terminaba a los 19 años, ahora va de los 10 a los 24, escribe un grupo de académicos en un artículo de opinión publicado en la revista Lancet Child & Adolescent Health.
Imagina esta escena: te levantas para ir trabajar, pero en lugar de vestirte con ropa normal, te pones un traje de buzo y al abrir la puerta, lo que te espera es el fondo del mar.
La muerte de Kobe Bryant es la última tragedia en la vida de Shaquille O'Neal, uno de los legendarios jugadores en retiro de la NBA.
Un disparo en la cabeza concluyó con la vida de quien fue en su momento el hombre más buscado del mundo.
Por razones de dieta, para proteger el medioambiente o por respeto a la vida animal. Los motivos pueden variar, pero lo cierto es que el veganismo, el no comer alimentos de origen animal, parece ir ganando adeptos.
Una mujer que dejó morir de sed a una niña de 5 años que había comprado como esclava en Irak empezó a ser juzgada por asesinato y secuestro en Alemania.
Se trata de un hongo que puede dejar las tierras de cultivo inservibles por más de 30 años.
Montañas ya no verdes, sino cafés. Bosques en blanco y negro. Y poblaciones enteras convertidas en escombros.
El astronauta estadounidense Michael Barratt llevaba seis meses en la Estación Espacial Internacional cuando percibió un cambio preocupante: su visión se había deteriorado.
Es sabido que muchos factores de nuestra crianza influyen en nuestra personalidad, desde la calidez y severidad de nuestros padres hasta su generosidad y agresividad.
Miles de niños migrantes se han despedido en días recientes de sus cuidadores en refugios de EE.UU. para volver con sus padres. Pero cientos se quedan, preguntándose cuándo saldrán de ahí.
El principal negocio de los delincuentes de "Un gallo para Esculapio", una de las series de moda en Argentina, es la "piratería de asfalto".
Dafne Schippers no lo puede creer. Hace dos años se colgaba la medalla de bronce en la prueba de heptatlón en Moscú. Hoy es la tercera mujer más rápida de la historia en los 200 metros planos.
Una comisión del Senado brasileño respaldó la apertura de un juicio político a la presidenta Dilma Rousseff, que puede ser suspendida por el plenario de la Cámara Alta la semana próxima por presunta violación de normas fiscales.
El atribulado gobierno interino de Ucrania está perdiendo el control del este del país. El presidente interino Oleksandr Turchynov reconoció el miércoles que las fuerzas de seguridad ucranianas no tienen capacidad para "recuperar el control" y "defender a los ciudadanos" en la región.
La reciente gira del papa Francisco a Chile y Perú movilizó y emocionó a cientos de miles de feligreses que lo siguieron en ambos países. Pero una de las notas más destacadas de su viaje fue una polémica.
De acuerdo al análisis toxicológico que se practicó en sus cadáveres, a las argentinas Marina Menegazzo y María José Coni las drogaron antes de ser asesinadas en la ciudad costera de Montañita, en el oeste de Ecuador.
Por primera vez en más de 30 años, la selección fútbol de Estados Unidos tendrá que ver un Mundial a distancia, desde las pantallas del televisor.
Al 73 personas murieron por un ataque con un coche bomba la mañana de este sábado en la capital de Somalia.
La guerra comercial entre Estados Unidos y China ha cumplido su primer año y en el país americano persiste cierta noción de que es necesario enfrentar el ascenso global del gigante asiático.
El Ministerio Público de Perú anunció este viernes que abrió una investigación contra la primera dama Nadine Heredia por presunto lavado de activos.
Usar aplicaciones de celular para detectar lunares cancerosos podría, en algunos casos, retrasar un tratamiento vital para el paciente, advierten investigadores en Estados Unidos.
Colin Campbell tenía programado morir el jueves 15 de junio de 2017.
¿Te desconcentras en las clases? ¿Crees que tus hijos no están motivados? ¿Memorizar es el mejor camino para aprender?
En Estados Unidos hay algo seguro sobre las elecciones del martes: no importa quién gane, el próximo presidente deberá lidiar con una nación extremamente dividida tras una campaña de atípica ferocidad.
Estas "estrellas" de la Academia del Cine estadounidense no caminan por alfombras rojas ni se exponen a los flashes de los fotógrafos: viven encerradas en latas herméticas, sin ver la luz del sol y a una temperatura de 5 grados centígrados.
La fórmula parece sencilla, si aceleramos nuestro metabolismo reduciremos más rápido esos kilos de sobra que tenemos en nuestro cuerpo.
Hong Kong se encuentra ya en la undécima semana de agitación social con continuos brotes de violencia y huelgas que provocaron una gran alteración del orden público en los últimos días.
En el último año se ha visto un aumento sin precedentes en las actividades de los llamados "troles del Kremlin" en Rusia.
Para muchos sería inconcebible someterse a una operación, aunque sea menor, sin anestesia. Imaginar los procedimientos quirúrgicos que se realizaron antes del siglo XIX, probablemente le dé escalofríos (y terror) a más de uno.
El otoño se acerca en el hemisferio norte y muchos se preguntan si finalmente contaremos con una vacuna para enero de 2021.
Las protestas contra una película antiislámica, aparentemente realizada por un desconocido cineasta en EEUU, continúan y están extendiéndose alrededor del Medio Oriente y el norte de África.
Más de 11.000 niños han muerto en la guerra civil de Siria que comenzó hace casi tres años, y cientos de ellos han sido víctimas de francotiradores o asesinados selectivamente.
El Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos le pidió a China que atienda los reclamos de los tibetanos, que han estado realizando una campaña de inmolaciones.
El tratamiento recomendado para el alcoholismo crónico es la abstinencia. Pero a los residentes de Oaks -un hogar permanente para alcohólicos que una vez vivieron en la calle- se les da una medida de vino en intervalos de una hora.
Con casi mil millones de visitas en YouTube, Gagnam Style del surcoreano Psy no sólo ha liderado la lista de videos más vistos en 2012, sino que se ha posicionado en el primer lugar histórico de la popular red social.
"Repite una mentira con suficiente frecuencia y se convierte en verdad", es una ley de propaganda con frecuencia atribuida al nazi Joseph Goebbels. Entre los psicólogos, esto se conoce como el efecto de la "ilusión de verdad".
Justo al este del Reino Mágico de Disneylandia, en Florida, hay un lago.
Un portavoz del presidente ruso calificó a la suspensión de Moscú del G8 como una medida "contraproducente".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, indicó que las relaciones entre Estados Unidos y su país son más importantes que las disputas entorno al trabajo de los servicios secretos.
Con el terremoto de este martes, México revivió muchos de los fantasmas de lo ocurrido en 1985, cuando otro sismo golpeó la capital del país y dejó miles de muertos.
El muro, las fake news, los correos de Hillary Clinton y una economía que es "la envidia del mundo".
El doodle de Google conmemora este viernes el 131 aniversario del nacimiento en 1888 de la hematóloga británica Lucy Wills.
La psicología humana cuenta, y mucho, en cómo se mueven los mercados y sobre todo, en cómo funciona la economía.
La familia Garza es de las que en un problema encuentra una oportunidad.
El partido del presidente de Francia, Emmanuel Macron, está en camino de obtener una victoria aplastante tras imponerse en la primera ronda de elecciones parlamentarias.
La Casa Blanca pidió este jueves a la Corte Suprema de Estados Unidos que restablezca la prohibición de ingresar al país a las personas de países en su mayoría musulmanes.
El primer ministro británico, David Cameron, quiere nuevas medidas contra la inmigración procedente de algunos países de la Unión Europea.
El mercado de fútbol explotó en esta mitad de año: este lunes se cerró la temporada récord en fichajes de jugadores, con la Liga Premier inglesa y la española como los principales compradores del mercado.
Hace poco años los pagos a través de celulares prácticamente no existían en América Latina, pero hoy se realizan con cada vez más frecuencia y, según lo expertos, es un mercado con enorme potencial.
La resurrección de Jesús es el punto de inflexión para el cristianismo.
"Insto al pueblo turco a acudir a las plazas públicas y aeropuertos. Nunca he creído en un poder mayor que el poder de la gente".
"Akiya" es la palabra japonesa para referirse a una casa abandonada.
Mientras el escándalo de la publicación de las fotos de la duquesa de Cambridge en topless se dilucida a nivel civil y criminal en Francia, el tema de la invasión de la privacidad de la pareja real se puede reducir a la interrogante: ¿desde dónde les tomaron las fotos?
El padre del exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden dice que la Oficina Federal de Investigaciones, el FBI, le pidió que viaje a Moscú para ver a su hijo.
El central azucarero Primero de Enero -llamado Violeta antes de la Revolución- sobrepasó este año su plan de producción de azúcar de caña. Para los habitantes del pueblo -mi pueblo natal- fue una gran noticia: salieron a las calles a celebrarla.
En el metro de Múnich suele haber una imagen que puede parecer extraña para la mayoría de turistas que visitan esta ciudad alemana: un grupo de jóvenes, vestidos con trajes de neopreno y tablas de surf.
El Senado de Uruguay decidió este miércoles postergar la votación de la ley del Matrimonio Igualitario hasta el próximo mes de abril.
Vienen siguiendo los pasos de estrellas de la región ya consagradas en la división de honor inglesa como el argentino Sergio Agüero, el chileno Alexis Sánchez o el brasileño Gabriel Jesús.
En un fallo calificado de histórico, la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos declaró inconstitucional la conocida como Ley de Defensa del Matrimonio (DOMA, por sus siglas en inglés), que definía el matrimonio a escala federal como una unión legal entre un hombre y una mujer.
Por un lado está la sensación de que todos pierden, pero por el otro se percibe una actitud de que al final de cuentas nunca ha sido tan relevante.
No hace mucho, los analistas predecían una nueva era para América Latina.
¿Tienes un celular de Huawei en la mano? Cuídalo mucho. En los próximos años podría ser en un raro objeto fuera de China.
La puerta de acero de un contenedor en el puerto de Lagos, en Nigeria, se abre para revelar cientos de cajas de cartón llenas de sobres de medicina para la malaria.
Prakash Amte rescata crías de animales salvajes cuyos padres han muerto en cacerías.
Este sábado un centenar de concursantes participan en el Campeonato Mundial de Pesto que se celebra en la ciudad italiana de Génova. Usarán sólo siete ingredientes y los molerán a mano, bajo la atenta mirada de un hombre que ha hecho de esta deliciosa salsa su vida.
La red social para compartir fotografías, Instagram, negó en la tarde de este martes que planea vender las fotos de sus usuarios a empresas de publicidad.
Es como si al asumir la presidencia de EE.UU., en enero de 2017, Donald Trump hubiera recibido un auto nuevo y brillante, el mejor y más hermoso que se haya visto. Y que solo en julio de 2020 se hubiera dado cuenta de algo importante: tiene reversa.
¿Eres una de las muchas personas en el mundo cuyos recuerdos relacionados con las matemáticas son estresantes exámenes y angustiantes e interminables tareas?
La red 5G de telefonía celular ya comenzó a utilizarse en algunas ciudades del mundo y algunos se preguntan si esta nueva tecnología conlleva riesgos para la salud.
Una corte federal de Argentina confirmó este jueves el procesamiento del vicepresidente Amado Boudou por cohecho en el caso de la compra irregular de una empresa que imprimía papel moneda para el estado.
El estadounidense John Hoover debió esperar 428 días para que el Senado de Estados Unidos lo confirmara este mes como el nuevo embajador del país ante Sierra Leona.
Un tribunal de Japón declaró insolvente al fallido intercambio de divisas digitales Mt. Gox.
La muerte del joven mapuche Camilo Catrillanca el pasado miércoles por un disparo de la policía ha generado protestas violentas en La Araucanía, una región del sur de Chile que es emblemática para este pueblo indígena.
París parece decidida a reinventarse. El pasado mes de noviembre su alcaldesa, Anne Hidalgo, abrió un concurso público para que los más afamados arquitectos presentasen proyectos con los que impulsar París hacia el futuro.
Un equipo de científicos del Centro de Genética de Circuitos Neurales RIKEN-MIT, en Estados Unidos, logó implantar recuerdos falsos en ratones.
Los rituales de belleza no son lo primero que viene a la mente al pensar en la salud mental. Pero cuando una estilista contó su historia sobre una cliente adolescente con depresión, miles respondieron.
El mes pasado el Fondo Monetario Internacional (FMI) describió al Deutsche Bank como "el banco más peligroso del mundo".
PJ Crowley fue secretario de Estado para Asuntos Públicos, de Estados Unidos, al servicio del gobierno del presidente Barack Obama entre 2009 y 2011.
Fueron casi 50 minutos de entrevista que muchos consideran un "error catastrófico" y "un desastre mediático" para la Casa Real británica.
"Lo mataron por decir la verdad", dijo el primer cardenal en la historia de El Salvador, Gregorio Rosa Chávez.
Que las mamás cambian el tono de su voz y el ritmo de su lenguaje cuando se dirigen a los bebés es algo conocido.
Los científicos han logrado una nueva evidencia de cómo fue el peor día en la Tierra.
Que niños de cuatro años sepan usar armas de fuego para defenderse en la escuela suena como una idea descabellada para muchos. Pero en Estados Unidos hay quienes le ven todo el sentido.
Después de protagonizar escándalos familiares y políticos en la última etapa de su vida, la mujer más rica del mundo murió a los 94 años el jueves.
¿Alguna vez te ha tocado estar sentado al lado de un bebé que llora y grita incesablemente durante un vuelo, imposibilitándote dormir o simplemente concentrarte en ese libro o revista que tenías reservado para ese momento?
Se trata del meteorito más grande detectado hasta el momento que haya chocado contra la Luna y pudo haber generado un cráter de por lo menos 40 metros de diámetro.
El movimiento político más importante de la historia de Argentina, el peronismo, entró este lunes en modo reflexión. Tendrá que ir a terapia.
Andrea Nogueira suena tajante al explicar por qué se sumó a las protestas que este domingo congregaron a decenas de miles en Brasil para exigir el fin del gobierno de Dilma Rousseff: "Porque Brasil está siendo destruido", sostuvo.
Cuando Ixchel Anaya quedó embarazada a los 22 años, poco sabía que con la llegada de su bebé también nacería una idea de negocio que se haría global.
Hace 10 años, 170 países se comprometieron a cumplir 20 metas para proteger la diversidad y el medio ambiente.
Este año cae sábado, mejor día para rumbear, pero en 1987 el 4 de febrero era miércoles. Sin embargo, en una finca del municipio de Guarne, departamento colombiano de Antioquia, no les importaba: había fiesta.
Francia se coronó campeón del Mundial de Rusia 2018 al vencer de forma contundente, efectiva y con polémica a una Croacia que luchó todo el partido, pero se quedó a las puertas de la gloria.
La líder de la minoría demócrata en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Nancy Pelosi, declaró que cree que hay suficiente respaldo bipartidista en el Congreso estadounidense para levantar el embargo sobre Cuba.
Es diciembre, un mes que para muchos es sinónimo de fiestas, agasajos, comidas y celebraciones.
Puede que los narcisistas sean insoportables en su afán por llamar la atención, pero, según algunos investigadores, tienen también más posibilidades que el resto de ser exitosos.
Verlos. Verlos rápido. Por fin verlos. Congas, rachos, alacranes, ratas. Aguijones que pican en la noche. Niños que lloran. Padres que no ven pero imaginan. ¿Para qué sirve la luz?, les pregunto. Para verlos.
El papa Francisco es el primer miembro de la Compañía de Jesús en ser elegido Sumo Pontífice. Pero, ¿quiénes son los jesuitas?
Tres historias cortas de JD Salinger, que el huraño escritor no quería que fueran publicadas, han sido filtradas y publicadas en internet.
Josef Wesolowski, quien este miércoles fue puesto bajo arresto domiciliario para que responda a acusaciones de peredastia ante las autoridades del Vaticano, era hasta el año pasado un alto jerarca de la iglesia Católica con una destacada trayectoria internacional.
Aunque sea un fenómeno recurrente en México, la escasez de agua en medio de la pandemia ha causado daños en gran parte del país.
A la edad de 40 años, la falta de ejercio no solo envejece el cuerpo, sino que también podría hacer que veinte años más tarde el cerebro sea más pequeño.
Cuando publicó su libro "Inteligencia Emocional" hace 25 años, Daniel Goleman saltó a la fama con una idea que hasta ese entonces era desconocida: las habilidades de una persona no solo se miden por su coeficiente intelectual.
Científicos británicos han dicho que los indicios de que una nueva variante del coronavirus detectada en el país sea más mortal que la versión anterior todavía no son lo suficientemente fuertes para cambiar significativamente la respuesta de Reino Unido a la pandemia.
Un atún rojo fue vendido por el precio récord de US$736.000 en Japón. La cifra casi duplica el máximo precio pagado hasta ahora por un ejemplar de esta especie amenazada, cuya pesca es motivo de intensa controversia a nivel internacional.
Los tuits ya fueron borrados, pero no sin que antes decenas de miles de personas leyeran el comentario del empresario tecnológico Elon Musk.
¿Eres de esos que no pueden dejar de mirar el celular ni siquiera cuando caminas por la calle? No estás solo. La tribu de peatones adictos a la pantalla tiene un nombre en inglés: " wexters ", mezcla de caminar, walk , y textear, text .
Dentro de poco, hablar de un MP3 sonará tan extraño como hoy suena hablar de una cinta de video VHS.
Los emoticonos -los dibujos que encontramos en los teléfonos inteligentes y que utilizamos para trasmiter todo tipo de ideas y sentimientos- se están convirtiendo rápidamente en un lenguaje global.
Cientos de ciudadanos marcharon este sábado en vehículos y motos desde la capital venezolana, Caracas, hasta el penal militar de Ramo Verde donde está recluido desde el pasado 18 de febrero el político opositor Leopoldo López.
En la encantadora película de Pixar, Wall-E, gran parte de la trama se centra en la bestia corporativa que es Buy n Large (BnL), la mega empresa que se encarga de todo. TODO.
Es una decisión histórica que abre la puerta a la legalización de la marihuana en México.
El presidente en funciones de Ucrania, Oleksandr Turchynov, le informó al Parlamento que comenzó un operativo para desalojar a combatientes pro rusos que ocupan edificios de gobierno en el este del país.
Un equipo científico dice haber encontrado la primera evidencia directa de que el sistema inmunológico ataca al cerebro de los enfermos de Parkinson.
Cuando Kevin Morgan trasnocha, utiliza una estrategia probada y comprobada para sobrevivir.
En cuestión de una hora, las caras dejaron de reflejar ilusión y se convirtieron en tristeza.
A los 12 futbolistas adolescentes y su entrenador atrapados desde el 23 de junio en una cueva inundada del norte de Tailandia les ha salido un nuevo héroe al rescate: el multimillonario emprendedor espacial y fabricante de autos eléctricos Elon Musk.
Dos lujosas mansiones que el gobierno ruso posee en Estados Unidos han desatado una disputa entre ambos países que no ha hecho sino acentuarse con el tiempo.
Este mapa del mundo no es uno cualquiera: es el más grande y antiguo del que se tiene constancia, y se dibujó tan solo 95 años después de que Cristóbal Colón llegara a América.
La escritora británica J.K. Rowling, autora de la serie de libros de Harry Potter, está escribiendo el guión de una película que se ubica de nuevo en el mundo mágico creado por ella.
Caracas, en Venezuela, fue el lugar en donde reapareció el sirio Jihad Diyab, el exprisionero de Guantánamo refugiado en Uruguay, cuyo paradero se desconocía desde hace semanas.
Una prueba casera de orina promete ayudar a muchas más mujeres a descubrir si están en riesgo de padecer cáncer de cuello uterino, como alternativa a la prueba de Papanicolau y sin requerir una visita al ginecólogo.
Pocos actores en Hollywood pueden presumir de tener una carrera tan prolífica y exitosa como la de Leonardo DiCaprio.
Tres mujeres fueron rescatadas en Cleveland, Estados Unidos, después de permanecer en cautiverio durante casi diez años. Si bien ya son libres, los expertos aseguran que todavía les esperan tiempos difíciles.
El programa de televisión infantil Plaza Sésamo (Sesame Street en inglés) ha producido casi 5.000 episodios en Estados Unidos, ganado 193 premios Emmy y se ve en sus sendas versiones en 150 países.
Chile celebra este lunes el centenario de uno de los ferrocarriles más espectaculares del mundo, que atraviesa la cordillera de los Andes y se ubica en el corazón de la prolongada disputa fronteriza con Bolivia.
Los Philadelphia Eagles tienen a su alcance el mayor triunfo de su historia cuando se enfrenten a los New England Patriots en la edición número 52 del Super Bowl, la gran final del fútbol americano en Estados Unidos.
Si tienes cuenta de Twitter, es posible que los primeros síntomas aparecieran hace tiempo y tú ni te hayas enterado.
El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, no será sometido al antejuicio solicitado por la Fiscalía General de la República (FGR) de ese país.
Deporte de rico blanco. Eso marca el estereotipo que pesa sobre el lacrosse y lo cierto es que realizar esta actividad no está al alcance de cualquiera. Pero es el deporte que más crece en escuelas secundarias y universidades de Estados Unidos. ¿A qué se debe su popularidad?
Los mayores fabricantes de autos del planeta han empezado a publicar sus cifras de ventas de 2017. ¿Quién es el ganador?
Como decía una famosa canción de Tammy Wynette en los años 60: "A veces, es difícil ser mujer" ( Sometimes it's hard to be a woman ).
Son el tipo de personas que llegan a una sala repleta de extraños y salen con 10 nuevos amigos, una cita de almuerzo y la promesa de ser presentado a alguien influyente..
¿En qué invertir el dinero? Eso se preguntan muchos tras la última crisis financiera mundial que hizo tambalear los mercados en varias partes del globo.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, acordó cerrar uno de los principales sitios de prueba y lanzamiento de misiles de ese país, según indicó su homólogo de Corea del Sur, Moon Jae-in.
En Estados Unidos las pensiones de las personas que se jubilan dependen principalmente del ahorro privado.
Tras dos días de fuertes enfrentamientos, la policía turca se retiró de la plaza Taksim en Estambul.
Desde el momento en que cayó el primer objeto al bus de los jugadores del Boca Juniors empezó la especulación sobre qué estaba pasando y qué pasaría.
"Espero que hayamos dejado atrás la necesidad de tener tribunales que digan que las personas transgénero deben ser respetadas y tratadas normalmente", dice Drew Adams.
Enfrentamientos entre protestantes y católicos en Belfast, la capital de Irlanda del Norte, dejaron 56 funcionarios policiales heridos.
"Esta es una democracia libre que respeta los derechos humanos", dijo Tarek William Saab el sábado durante su juramentación como nuevo fiscal general de Venezuela.
Un hombre que por error había permanecido 38 años de cárcel, ahora recibirá US$21 millones de indemnización.
Los inversores de todo el mundo han estado obsesionados con la fecha en que la Reserva Federal de Estados Unidos pondrá fin a la era de los tipos de interés cercanos a cero, ahora que la economía del país vuelve a funcionar casi normalmente.
Cuando Ashley, de 59 años, fue internado en el hospital con apendicitis, ni él ni sus médicos consideraron el VIH.
Entra dentro de la categoría de los trastornos poco comunes, pero el síndrome de las piernas inquietas es un mal que afecta a millones de personas en el mundo.
Nicholas Culpeper es uno de esos personajes conocidos tanto por sus virtudes como por sus vicios. Y admirado y despreciado casi en igual medida.
Ecosia ofrece a los internatuas un pacto: por cada consulta realizada en su buscador de internet, las ganancias que genere por publicidad serán dedicadas a la plantación de árboles.
El daño causado por el brote del nuevo coronavirus a la economía china podría ser mucho mayor de lo que se esperaba.
Si en estos días preguntas por las calles de Río de Janeiro sobre el futuro, es probable que te respondan con el clásico gesto de la mano cerrada y el pulgar extendido… pero apuntando hacia abajo.
Hay un elemento sencillo pero crucial en el meollo de cómo entender la amenaza que representa el coronavirus: el número de reproducción básico o R0.
Cuando los mayas se embarcaban en un proyecto lo hacían de manera monumental. Basta ver sus imponentes pirámides, templos y palacios.
Astrónomos españoles informaron del mayor impacto de meteorito registrado hasta ahora en la Luna.
El presidente Donald Trump se ha convertido en el primer presidente de la historia de Estados Unidos en ser sometido dos veces a juicio político, y es uno de los tres que han enfrentado un proceso de impeachment.
La jueza de la Audiencia Nacional de Madrid Carmen Lamela decretó este jueves prisión incondicional sin fianza para ocho miembros destituidos del gobierno de Cataluña por su rol en el proceso independentista de la región española.
El ránking de las 10 mejores universidades de América Latina se escribe en verde-amarelo: Brasil lideró este año la calificación regional de la consultora QS y ratificó una supremacía que parecía en duda.
Game of Thrones (" Juego de t ronos ") , la serie de la cadena HBO que este domingo emite el primer capítulo de su temporada final, es considerada como una de las mejores series de fantasía de la televisión de todos los tiempos.
Es una de las grandes dudas que existen alrededor del covid-19: ¿puede provocar la pérdida del olfato y del gusto?
Al inicio era una operación policial de rutina para retirar un bloqueo de carreteras que duraba varios días.
El mundo del fútbol se ha visto sacudido por el anuncio de la creación de una Superliga Europea.
Un diente fosilizado del simio más grande que jamás pisó la Tierra arroja nueva luz sobre la evolución de estos primates y de los humanos.
La economía de Guyana crecerá un 86% y esto es 14 veces lo que crecerá la potente economía China.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que "el mundo entero está horrorizado por el asesinato brutal" del periodista estadounidense James Foley.
Se le llama mexicano a quien viene de México, chileno a quien viene de Chile, y europeo al nacido en Europa, pero... ¿es americano quien viene de Estados Unidos o quien viene del continente de América?
Los oficiales de policía en la capital de Vietnam, Hanoi, que tengan poca altura, sean obesos o abusivos serán retirados de las calles, informaron medios locales.
La historia de cómo descubrimos los secretos de la luz es curiosa.
El regreso del torneo alemán de la Bundesliga este sábado dibujó un primer panorama de cómo se verá el fútbol en muchas otras ligas por la pandemia de covid-19.
Todo comenzó en 2015, cuando Uber, la red de transporte privado, colocó anuncios en Craiglist con el objetivo de atraer a nuevos conductores para el servicio.
Cuando en 1969 los estadounidenses Herbert Saffir y Robert Simpson crearon la escala que lleva sus apellidos para medir la fuerza de los huracanes, llegaron a una conclusión: no tenía sentido ir más allá de la categoría 5.
Fue un claro triunfo del "No", pero también de la apatía electoral.
Recopilar información sobre el enemigo para poder trazar un plan a fin de proteger a Reino Unido de cualquier amenaza. En eso consiste, en pocas palabras y a rasgos generales, el trabajo del espía más famoso del mundo: James Bond.
En China, igual que en muchos países, más mujeres que hombres ingresan a la universidad. Pero ¿cuántos trabajos realmente pueden ellas desempeñar en la vida real?
"Me agarraron, me maltrataron, me dijeron que me iban a matar y me arrastraron por el parque desde la moto por unos 100 pasos", cuenta el músico de 25 años Andrés Rincón.
Cuando me encuentro con el jefe de la empresa Tupperware Brands, Rick Goings, ocurre algo gracioso.
La ciudad de Barcelona se despertó este viernes todavía conmocionada por la muerte de 13 personas arrolladas por una furgoneta en la emblemática calle de Las Ramblas el día anterior.
El plan del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de anexionar a Israel parte del territorio palestino ocupado de Cisjordania genera mucha polémica.
La segunda mujer en ocupar el cargo de jueza de la Corte Suprema de Estados Unidos falleció este viernes.
En el rincón más inhóspito de Sudáfrica, a 600 kilómetros de Ciudad del Cabo, se está construyendo un radiotelescopio que forma parte de un enorme proyecto para explorar lo que ocurre en el espacio a más de 9.000 millones de años luz.
Hace un año reportear en Simferopol sobre la toma de control de Moscú en Crimea era un trabajo tenso y difícil.
Toda la Argentina está copada por la cara de Messi y las banderas albicelestes. ¿Toda? ¡No! Porque un pequeño grupo de irreductibles holandeses todavía resiste a las gambetas y goles de "La Pulga".
En 2017, un video del chef turco Nusret Gökçe, conocido como Salt Bae, condimentando un bistec acumuló millones de visitas en internet.
El cielo en la ciudad de La Habana ha regalado un doble espectáculo a sus habitantes en menos de una semana.
Ana Brun dice que el papel de Chela, a quien encarna en la película "Las herederas" y que le valió un Oso de Plata a la mejor actriz, el primer galardón del Festival Internacional de Cine de Berlín en la historia de Paraguay, le fue "arrancado" de su propia vida.
En su más reciente visita a Colombia, Francisco Mitropoulos constató la afición de la población por los videojuegos, pero también vió que la mayoría de las aplicaciones estaban en inglés o que eran traducciones al español.
La pandemia de coronavirus ha introducido palabras y frases a nuestra vida diaria que quizás nunca habíamos escuchado.
Los científicos percibieron rápidamente que se trataba de algo excepcional: una galaxia como ninguna otra conocida.
Margaret Atwood toma mi bolígrafo y se sorprende de cómo se desplaza sobre la hoja.
Este martes nació en una clínica de Barcelona el primer hijo de la cantante colombiana Shakira y el futbolista catalán Gerard Piqué.
Nueva Delhi se queda sin espacio para cremar a sus muertos.
Sus víctimas incluyeron mujeres y niños: la mayor de 71 años, el menor de 11.
Benedicto XVI abandonó el Vaticano este jueves, con lo que la Iglesia Católica inicia su periodo del interregno , que marca el lapso en que la Santa Sede queda sin Papa hasta que el cónclave designa a uno nuevo.
El príncipe Felipe ha abandonado el hospital del centro de Londres después de un mes bajo los cuidados del personal médico.
"Mis padres querían que fuera médico, pero yo dije que no, porque no sólo la medicina salva vidas", le dice Dora Nelly Morales a la periodista Nina Lakhani, del programa de radio Outlook, de la BBC.
"A veces me pregunto si estamos en 2016 o en 1962".
En lo que respecta a la tecnología, 2016 ha sido un año marcado por el auge de la inteligencia artificial -desde bots hasta asistentes virtuales - las redes sociales y los primeros pasos de la realidad aumentada a escala global, entre muchas otras cosas.
Los científicos están maravillados y dicen que se trata de algo "único". Investigadores italianos hallaron neuronas perfectamente conservadas en un cerebro de hace casi 2.000 años.
El 1 de diciembre se llevará a cabo el sorteo que definirá la conformación de los grupos del Mundial de Rusia 2018, el penúltimo paso para la gran fiesta de fútbol que se vivirá a partir del 14 de junio del próximo año.
Los nuevos gobernantes de Egipto necesitan conformar un gabinete que satisfaga las demandas de quienes respaldan el golpe de Estado contra Mohamed Morsi, que no enajene su precaria base de apoyo religioso y que al mismo tiempo tranquilice a la comunidad internacional atenta al futuro político de la nación norafricana.
El proceso de aprendizaje para muchos principiantes puede ser muy duro. A lo largo del camino se pueden cometer y, de hecho, se cometen errores. La mayoría de las veces, son inocentes. Pero a veces, pueden dar lugar a importantes consecuencias.
Cuando las señales de tráfico convencionales no surten efecto, los diseñadores usan métodos ingeniosos para que los conductores, inconscientemente, reduzcan la velocidad o presten atención.
Al contrario de lo que se ha dicho recientemente, el número de británicos que emigró a Siria para vivir en los dominios del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) alcanzó su punto máximo hace dos años.
Al británico James Lind se lo recuerda como el hombre que ayudó a conquistar una enfermedad devastadora.
Tras una temporada desastrosa en el béisbol de Grandes Ligas, como fue la que tuvo en 2012, el equipo de los Medias Rojas de Boston necesitaba desesperadamente algo de lo que agarrarse para no volver a terminar penúltimos en su división y lo encontraron en frondosas barbas.
Heimir Hallgrimsson, dentista de profesión y técnico adjunto de Islandia, dijo que la victoria sobre Inglaterra del lunes fue "el mejor partido en la historia" del fútbol de ese país.
Ya sea por convicción o por moda, en algunos países en años recientes ha crecido el número de personas que adopta una dieta vegana, que excluye los alimentos de origen animal, como carnes, pescados, lácteos, huevos y miel.
De entrada ni se dieron la mano, comenzaron intercambiando durísimos golpes (alguno bajo) pero, al final, terminaron diciendo algo positivo el uno al otro.
"Las cúpulas siguen siendo impenetrables en Centroamérica".
ADVERTENCIA: Contiene imágenes que pueden herir su sensibilidad. Un niño de tres años muerto sobre la arena de una playa turca.
Una delegación del gobierno de Ecuador se reunió entre lunes y martes en Washington con representantes diplomáticos y comerciales de Estados Unidos en lo que es visto como un "reacercamiento" entre ambos países.
Kim Kardashian West dice que está "luchando" para liberar a un prisionero que fue sentenciado a cadena perpetua por posesión de drogas.
Ha pasado casi un año desde que Satya Nadella, el presidente ejecutivo de Microsoft, proclamó que "los bots son las nuevas apps".
El ministro de Asuntos Exteriores de Francia, Laurent Fabius, anunció que no se ha podido llegar a un acuerdo que permita normalizar la situación en Ucrania.
Las autoridades de Italia comenzaron a despejar un notorio centro de recepción de inmigrantes en la isla de Lampedusa.
Los inversionistas de Uber han esperado pacientemente un retorno de ganancias. Sin embargo, a juzgar por el último informe trimestral, tendrán que esperar un poco más.
Primero fue la visita a China del jefe de las Fuerzas Armadas de Zimbabue, el general Constantino Chiwenga, el viernes.
Desde el fin de la Guerra Fría hace más de 20 años, Rusia y Occidente no se encontraban en una situación tan tensa.
Hasta ahora la guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha restringido a los aranceles. Pero a veces, hay otras armas que pueden dañar gravemente al enemigo.
El viernes en la noche siete hombres armados cambiaron el futuro de la ciudad luz.
Solo se elige una tercera parte del Congreso, pero muchos en Argentina creen que en los comicios del domingo el país se juega buena parte de su futuro.
La Corte de Constitucionalidad de Guatemala (CC) suspendió este domingo la orden emitida por el presidente de ese país, Jimmy Morales, de expulsar al titular de la Comisión Internacional contra la Impunidad en Guatemala (Cicig), el jurista colombiano Iván Velásquez.
Entre la inquietud global que genera la serie de incendios en la Amazonía, ha asomado una idea polémica: conferir un estatus internacional a esa región.
El líder del principal opositor Partido Laborista en Reino Unido, Jeremy Corbyn, fue reelegido con amplia ventaja, tras una contienda que altos miembros del partido catalogaron de rencorosa y traumática.
"Tomar esta decisión ahora es lo único justo para mi equipo y mis socios".
Destacar como delantero en un equipo que se caracteriza por su solidez defensiva no es una tarea fácil para ningún atacante, pero eso es exactamente lo que está haciendo el venezolano José Salomón Rondón, quien se convirtió en el fichaje más caro del West Bromwich Albion en agosto de 2015.
El Parlamento griego voto abrumadoramente para aprobar una ley que suspende el financiamiento estatal del partido Amanecer Dorado de extrema derecha.
Posar en una foto haciendo el símbolo de la paz es habitual en muchas partes del mundo. Pero, ¿y si ese inocente gesto estuviera poniéndonos en riesgo frente a los hackers?
Zaz Hassan sobrevivió a la covid-19 pero, después de un año, todavía vive con las secuelas que le dejó el virus.
A finales de julio pasado, el Congreso de Estados Unidos aprobó una ley imponiendo sanciones a Rusia por acusarle de interferir en las elección presidencial estadounidense de 2016, por la anexión de Crimea y por sus operaciones militares en el este de Ucrania.
La cantante colombiana Shakira es una de las celebridades que aparecen mencionadas en los Paradise Papers, la última megafiltración que deja al descubierto cómo los superricos invierten grandes cantidades de dinero en centros financieros offshore.
En un día se comercializan en los mercados de divisas del mundo unos US$5 billones, equivalentes a una tercera parte del PIB anual de Estados Unidos.
Las relaciones diplomáticas entre Estados Unidos y China no atraviesan su mejor momento y este miércoles el presidente Donald Trump echó más leña al fuego con unas afirmaciones que han tomado por sorpresa a propios y extraños.
Ahora cuando cada vez más empleadores adoptan un diseño de planta abierta, u open plan, con pocas oficinas privadas o cubículos, Pankaj Arora y su joven equipo de innovación de tecnologías de información de Microsoft están nadando en la dirección contraria.
"Somos un mundo profundamente egoísta", sentenció la periodista y activista social mexicana Lydia Cacho.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que retirará a su país del Tratado internacional del Comercio de Armas auspiciado por Naciones Unidas.
La actriz estadounidense Allison Mack se declaró culpable de cargos relacionados con una red de tráfico sexual.
Cuatro años después de que la cámara de seguridad de un hotel captara a su exnovio desnudo intentando arrastrarla del pelo hasta una habitación; la peruana Arlette Contreras volvió a escuchar cómo su agresor recibía una condena que la dejó "indignada".
Recientemente Guatemala eligió a su nuevo presidente, Alejandro Giammattei, tras una campaña donde uno de los temas centrales fue una decisión del actual presidente.
Es el sueño de todo actor: un papel estelar en una serie de televisión o película que se convierte en un gran éxito.
La catedral de Notre Dame, que este lunes sufrió graves daños a causa de un devastador incendio, es sin duda uno de los edificios más emblemáticos de París, la capital francesa.
El día que el británico Giles Fuchs se enteró de que había reprobado su examen de fin de secundaria (A-levels), su familia se reunió en la mesa del comedor para la cena, como de costumbre.
Los antojos de comida premenstruales son motivo de un sinnúmero de bromas. Como la mayoría de las buenas bromas, son divertidas porque son ciertas.
Una buena alimentación es clave para para nuestra salud en general, y para la de nuestro cerebro en particular.
Son muchos los actores interesados en dominar la llamada tecnología cuántica que, aseguran, promete transformar el mundo.
Con un rosario en la mano y las fotos de nueve niñas del colegio del que fue capellán muertas en un accidente, el sacerdote John O'Reilly escuchó el veredicto: culpable.
La Administración Federal de Aviación (FAA) de Estados Unidos ordenó este domingo una "inspección de emergencia" a un numeroso grupo de aviones Boeing 777, tras un incidente el sábado en el que el motor de una aeronave se incendió en pleno vuelo.
La curva de la cotización del dólar en Argentina parece un árbol de navidad acostado y con la punta a la izquierda: en general va subiendo, pero tiene picos de altas y bajas cada tanto.
El reconocimiento del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de Jerusalén como capital de Israel ha generado más que una simple crítica por parte de los aliados de Washington.
Durante años, mucho se ha hablado sobre la llamada "relación especial" entre Reino Unido y Estados Unidos.
Un atropello múltiple registrado este martes en una vía para peatones y bicicletas del suroeste de la isla de Manhattan, en Nueva York, dejó al menos ocho muertos, de los que cinco son argentinos.
Cuando la carne está lista, Nusret Gökçe comienza su "performance".
El valor del combustible es uno de los principales costos operativos que tienen las aerolíneas.
Tan solo tiene 14 años y ya trabaja en la carrera por encontrar una cura para el covid-19.
Facebook no está cerrando grupos en su sitio que venden reseñas falsas de Amazon, advirtió la organización de consumidores británicos Which?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Este debería ser un buen año para Latinoamérica en lo que se refiere a crecimiento económico.
Un equipo de arqueólogos en Perú anunció el hallazgo de una tumba real con tesoros y cuerpos momificados de decenas de mujeres de hace unos 1.200 años.
Si tu oficina fuera visitada miles de veces al día por criminales que buscan a través de las ventanas cómo colarse en en el edificio, probablemente te resultaría incómodo trabajar en ella.
El viernes 11 de agosto de 1978, hace cuarenta años, Janet Parker empezó a encontrarse mal.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere poner fin al financiamiento que su país aporta a la Estación Espacial Internacional, abriendo la puerta a la participación de socios privados.
Lisa Li, una influencer china con más de un millón de seguidores en las redes sociales, tenía una "doble vida".
El oficio de periodista deportivo es el más universal del mundo. Todos los aficionados pertenecemos a esta subespecie de las comunicaciones, aunque muy pocos trabajemos en ello.
Una imagen que le está dando la vuelta al mundo ilustra la dureza de la crisis migratoria: un hombre y su hija ahogados en el río Bravo.
Aunque internet cumplió en marzo 25 años , la historia del periodismo digital aún está, si no en pañales, en la niñez temprana, comparado con los medios que lo precedieron.
Supuestamente son muy beneficiosos para el corazón, y por eso han estado de moda en años recientes. Pero, y de acuerdo con un nuevo estudio, los suplementos de ácidos omega 3 podrían ser otro caso de "demasiado bueno para ser verdad".
Estás cruzando una calle y un auto se dirige hacia ti a toda velocidad, pero tú no lo ves hasta que casi te pasa por encima.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que perseguir más sanciones contra Corea del Norte es "inútil", afirmando que "ellos preferirían comer hierba antes que renunciar a su programa nuclear".
Si tu idea de un paraíso tropical se basa en lo que has visto en folletos turísticos, la costa del sudoeste de Trinidad no te decepcionará.
Un juez en Estados Unidos aprobó este miércoles una petición para formalizar el cambio de nombre del exsoldado estadounidense Bradley Edward Manning a Chelsea Elizabeth Manning.
Unos hackers desconocidos están secuestrando impresoras de todo el mundo con el siguiente mensaje: "salven a PewDiePie".
La salud del mandatario venezolano, Hugo Chávez, ha empeorado con una severa infección y un deterioro de su condición respiratoria, según un comunicado oficial del gobierno.
Quizás sea algo a lo que estás tan acostumbrada que ni siquiera te hayas dado cuenta, pero ahí están: dos pequeñas rayas en dos teclas de tu computadora, las que corresponden a las letras F y J.
Japón es el país del mundo con más personas centenarias: 48 de cada 100.000 cumplen los 100 años. Ningún otro lugar está cerca de ese número.
Son atractivos, diferentes, te llenan de adrenalina y están de moda.
Los sabores son la esencia de toda buena comida y nadie lo sabe mejor que un chef.
El estrés forma parte de nuestra vida cotidiana y hasta puede ser beneficioso, dicen los científicos.
¡Asómate a la ventana y mira el cielo!
"La Constitución y la democracia están bajo ataque. Estamos bajo un golpe bajo el disfraz de interpelaciones legales supuestamente legítimas".
No es muy conocida en Occidente, pero es la primera entre los titanes de internet en China.
Guerra comercial, caída en los mercados y en definitiva miedo una recesión.
Mucha gente no esperaba que Croacia llegara hasta el final de la Copa Mundial de la FIFA 2018 ... ¡pero lo hizo!
El Mundial nos ha dejado un sin fin de gestos como estos, tanto en la cancha como en la grada.
"Es infinito lo que pediatría puede hacer para detectar y prevenir enfermedades tempranas en todos los recién nacidos en Colombia".
La canciller alemana Angela Merkel propuso este sábado hacer cambios a su política migratoria para facilitar la deportación de aquellos solicitantes de asilo que cometan crímenes.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, defendió con vehemencia la organización del Mundial 2014 por parte de su país.
La próxima vez que se encuentre atrapado en un embotellamiento maldiciendo su suerte y pegándole con impaciencia al volante, deténgase a pensar por un instante en la tortura diaria que sufren los conductores de la mayor ciudad de Brasil, una de las peores del mundo en cuestiones de tráfico.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, conmutó la pena impuesta por los tribunales a su amigo y exasesor Roger Stone.
Hace tiempo que el humano experimenta con crear embriones de animales con células madre humanas. Son los llamados "humaniamales" o quimeras, como se conocían en la antigua Grecia a los híbridos entre animales y humanos. Pero esta es la primera vez que un gobierno lo apoya expresamente.
"Presidente Camargo Respete", esta fue la contundente respuesta de una de las mejores futbolistas de Colombia, Yoreli Rincón, al presidente del Deportes Tolima luego del ataque "lleno de misoginia y homofobia" del directivo al fútbol femenino.
Durante gran parte del siglo XX el núcleo del ajedrez fue la Unión Soviética y Europa oriental. Pero ahora una nueva capital del ajedrez está emergiendo: San Luis, en Misuri, en el llamado medio oeste de Estados Unidos.
La marcha feminista con motivo del Día Internacional de la Mujer en Ciudad de México dejó el lunes un balance de al menos 81 mujeres heridas, en su mayoría policías, según los datos de la Secretaría de Seguridad Ciudadana (SSC) de la capital mexicana.
Con el objetivo de dar a conocer las consecuencias que dejan enfermedades o accidentes que ocasionan lesiones cerebrales, un blog compila las experiencias personales de quienes han pasado por estas situaciones.
Cuando se le pregunta por motivos, habla de justicia, de lucha, de ideales. Si se le cuestionan sus métodos -violentos- se inquieta, se irrita, y responde con evasivas.
Los dos mejores equipos alemanes han ganado por goleada sendos partidos a los dos mejores equipos españoles en las semifinales de la Liga de Campeones y muchos ya dan por sentado que la nueva meca futbolística habla alemán.
La irrupción en las elecciones regionales y municipales de los nuevos partidos y plataformas ciudadanas revolucionó el bipartidismo reinante hasta este domingo en el panorama político español.
El anuncio que realizó este miércoles el gobierno de Alemania de que el destacado dirigente de la oposición en Rusia Alexei Navalny fue envenenado con un sofisticado agente nervioso conocido como Novichok hace que su caso sea aún más grave de lo que se pensaba.
Tiene el torso de un hombre musculoso, las patas y la cabeza de chivo, con sus barbas y cuernos, y alas.
El viaje que Roxana Hernández emprendió el pasado 25 de marzo en el sur de México llegó hace unos días a un triste final.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
Su descubrimiento del virus de la hepatitis C le valió a Charles Rice y sus dos compañeros Michael Houghton y Harvey J. Alter el premio Nobel de Medicina el año pasado.
La embajada de Estados Unidos en Yemen cerró sus puertas al público por preocupaciones de seguridad.
Charles Dickens, autor de clásicos literarios como "Oliver Twist", "David Copperfield" y "Canción de Navidad" (A Christmas Carol), es reconocido por haber fomentado la conciencia social en la Inglaterra victoriana, en especial por sus denuncias sobre el maltrato a niños pobres y el trabajo infantil.
Puede que Andy Murray haya disputado su último partido como británico tras perder frente a Novak Djokovic en los cuartos de final del Abierto de Estados Unidos.
Cuando Innocent Havyarimana comenzó en 2015 con su negocio para fabricar jabón en el campamento para refugiados Kakume, en Kenia, estaba tratando de superar los traumáticos eventos que lo obligaron a huir hace un año de su nativa Burundi.
El gobierno iraquí ofreció una recompensa cerca a los US$17.000 por cada militante de al Qaeda que sea asesinado.
Los ataques de París tuvieron una inesperada consecuencia en Estados Unidos: más de 20 estados cuestionaron y, en algunos casos, directamente rechazaraon la posibilidad de seguir recibiendo refugiados procedentes de Siria.
Hace 60 años, niños de todo el mundo -y sus padres- lamentaron el fallecimiento de uno de los genios más queridos de la literatura infantil: A. A. Milne, el creador de Winnie the Pooh.
Tras una jornada de caos y desmentidos, las autoridades sanitarias chinas finalmente confirmaron que el joven médico Li Wenliang falleció en la madrugada del jueves al viernes, hora local.
Todavía se desconoce a ciencia cierta qué pasó con el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en Ucrania el jueves pasado, aparentemente derribado por un misil tierra-aire, y en el que murieron las 298 personas que iban a bordo.
Estados Unidos es un país moldeado por la inmigración, pero en muchas ocasiones a lo largo de su historia ha habido controversia sobre los recién llegados.
El satélite británico RemoveDebris provó con éxito un nuevo sistema para capturar basura.
El rastro de Juan Cadavid, también conocido por su alias Johnny Benítez, se ha perdido.
Su cuenta sigue abierta y sus 152 millones de seguidores podrán ver los post de Selena Gómez en Instagram, pero la cantante ha decidido borrar la aplicación de su teléfono celular.
Donald Trump asegura que con su polémica orden ejecutiva sobre inmigración está defendiendo a Estados Unidos del terrorismo, pero un "supuesto juez" lo "hace muy difícil".
"Los niños en América Latina y el Caribe han estado fuera del aula más tiempo que cualquier otro niño en el mundo".
El presidente estadounidense Donald Trump informó este martes que su administración suspendería temporalmente la aportación económica que le hace a la Organización Mundial de la Salud (OMS) por una supuesta "mala gestión y encubrimiento de la expansión del coronavirus".
Walter de Gregorio no está acusado de nada. Ni siquiera es investigado en el marco del escándalo que agobia en estos días al máximo organismo del fútbol mundial, FIFA.
Dos venezolanos lideraron el promedio de bateo en el béisbol de las Grandes Ligas de Estados Unidos tras finalizar la fase regular de la temporada y en la víspera de los playoffs que comienzan este jueves.
"Mi relación con Thom parecía un cuento de hadas, de esos que solo ves en las películas".
El protagonista de esta historia es un aguacate con nombre de mujer, tan suave que "puede usarse en vez de mantequilla".
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando resultó gravemente herida por una bala que se disparó a sí misma.
Los niños tienen todo tipo de ocurrencias cuando se les pregunta cuáles son sus deseos.
Las cumbres de los montes Kong rozaban el cielo y, según algunos testimonios, permanecían cubiertas de nieve durante buena parte del año pese a encontrarse en pleno trópico.
Las imágenes son impactantes: vecindarios enteros de Houston sumergidos por las inundaciones ocasionadas por el huracán Harvey.
Las negociaciones sobre la mayor reforma del comercio mundial que se han realizado en los últimos veinte años se toparon con las objeciones de Cuba.
Durante años, la farmacéutica Pfizer tuvo en el Lipitor su gallina de los huevos de oro.
Es difícil ver esta imagen y no asociarla a un sonido muy particular: el del característico "waka-waka" de Pac-Man comiendo bolitas a medida que avanza, cada vez a más velocidad, por diferentes laberintos, perseguido por unos coloridos fantasmas.
El expresidente peruano, Alejandro Toledo, negó en Nueva York que sea un "fugitivo" o se haya "escapado" de su país, que reclama su captura, pero evitó precisar cuándo piensa regresar para enfrentar cargos por corrupción.
El nombre de Geoff Hinton no es muy conocido, pero su trabajo fue clave para que hoy podamos, entre otras cosas, buscar su nombre en Google (donde trabaja hoy día).
Todo parece indicar que la información filtrada la semana pasada por Edward Snowden, el exanalista de la inteligencia de EE.UU. que reveló cómo ese país espía a millones de personas alrededor del mundo, fue sólo la punta del iceberg.
Hace una década, el hombre más rico del mundo era el magnate mexicano de las telecomunicaciones Carlos Slim.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó tres órdenes ejecutivas encaminadas a reunificar a las familias de migrantes que fueron separadas por la política migratoria de Donald Trump.
La Administración de Medicamentos y Alimentos de EE.UU. (FDA, por sus siglas en inglés) autorizó esta semana el uso de la vacuna contra la covid-19 en adultos desarrollada en los laboratorios de Johnson & Johnson.
Cerca de 97 millones de turistas chinos cruzaron fronteras en 2013, según un nuevo informe, lo que convierte al gigante asiático en el país de origen del mayor número de visitantes internacionales en el mundo.
El tercer accidente en menos de un mes, desde que inauguró su millonaria expansión.
El futbolista uruguayo Luis Suárez le pidió a Liverpool que cumpla "un acuerdo" que dice que podía ser transferido si el equipo inglés no clasificaba a la Liga de Campeones.
Desde sus casas encaramadas en las faldas de un volcán, sus pobladores miran fijamente las aguas del océano Pacífico.
Ya lo advierte el dicho de origen bíblico: "No solo de pan vive el hombre".
Si hablamos de avances en aviación, ¿qué tipo de imágenes te vienen a la cabeza? ¿el próximo concepto futurista de un jumbo jet? ¿taxis voladores? ¿mochilas aéreas?
El presidente de Siria, Bashar al Asad, descartó la posibilidad de que su gobierno se una a la coalición internacional liderada por EE.UU. en contra del autodenominado grupo yihadista Estado Islámico.
La viruela fue uno de los más grandes flagelos de la humanidad. Se estima que 300 millones de personas murieron a causa de la viruela en el siglo XX solamente.
El volcán Pacaya, cercano a la capital de Guatemala, finalizó este viernes la fuerte actividad eruptiva que por casi tres meses amenazaba a localidad de Patrocinio y otros poblados cercanos, según informó el Instituto de Vulcanología (Insivumeh).
En Airbnb puedes encontrar 14.000 casas, más de 4.000 castillos y hasta más de 2.400 casas en árboles. ¿Y cuál es el alojamiento más popular de la plataforma? Una cabaña de madera en un bosque de California.
El actor estadounidense George Clooney se casará con su novia, la abogada de derechos humanos británica Amal Alamuddin, según confirmó este lunes el bufette en el que trabaja su prometida.
Cuando algo cambia en el funcionamiento de la red social más poderosa del mundo, puede haber consecuencias para sus usuarios... pero también para las empresas que se nutren de ellos.
No es una novedad que con el tiempo nos hemos ido volviendo más dependientes del teléfono.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El precio del petróleo sufrió este viernes una de sus mayores caídas diarias en más de cinco años: en torno a 10%.
"Han sido una catástrofe para el comercio, una catástrofe para nuestra economía", dijo el ministro de Finanzas de Francia, Bruno Le Maire, al referirse a las protestas de los "chalecos amarillos".
Más de 20 años después de la caída del Muro de Berlín, se podría pensar que el Ministerio para la Seguridad del Estado, más conocido por la abreviatura Stasi, sería únicamente una figura de la historia.
En sus más de 100 años de existencia, la Copa América da para mucho que contar.
Se trata de un mundo sin límites, donde no sólo basta con el reto de explorar lugares desconocidos, también hay que hacerlo como nunca antes alguien lo había hecho.
Cuando el historiador holandés Rutger Bregman se paró frente a un auditorio de influyentes líderes reunidos en la última conferencia de Davos y lanzó un par de frases provocadoras, el video se hizo viral.
"Papa, ¿por qué no pueden poner mi medicina para el asma en un bote de aerosol, como hacen con la laca para el pelo?".
El gobierno brasileño convocó una reunión de emergencia ante la llegada masiva de inmigrantes indocumentados, la mayoría haitianos, desde la vecina Bolivia.
Aún no ha nacido pero ya tiene nombre: 'petro', la criptomoneda que, según Nicolás Maduro, ayudará a Venezuela a "vencer el bloqueo financiero".
En la década de los años 40, el gobierno de Estados Unidos comisionó una película para mostrar los peligros de la intolerancia.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La oposición venezolana ganó este domingo, por primera vez desde que Chávez asumió la presidencia en febrero de 1999, la mayoría de asientos de la Asamblea Nacional.
La grabación del rescate de una niña de pocos meses se convirtió rápidamente en viral en Internet.
Hace 42.000 años, el mundo experimentó unos siglos de condiciones apocalípticas provocadas por una inversión de los polos magnéticos de la Tierra combinada con cambios en el comportamiento del Sol.
El nuevo brote de violencia en Jerusalén y Cisjordania ha vuelto a poner lenta pero gradualmente el foco de la atención internacional en el conflicto palestino-israelí.
Las críticas para la aerolínea europea Ryanair han sido casi igual de duras que para el pasajero causante del conflicto.
En 1982, Groenlandia - la isla más grande del mundo, pero el hogar de sólo 57.000 personas - dejó la Unión Europea (UE). ¿Cómo le ha ido a l país y que puede aprender el Reino Unido de la decisión que tomó el territorio dependiente autónomo danés?
El canciller de Siria dijo este lunes que su país está dispuesto a cooperar a nivel regional e internacional en la lucha contra el terrorismo en el marco de la intensificación de la amenaza de los yihadistas.
La idea de que organismos vivos estén flotando en las nubes del planeta Venus es una posibilidad extraordinaria.
La vacuna contra el coronavirus Sputnik V de Rusia ofrece alrededor de 92% de protección contra covid-19, revelan los resultados de la última fase de los ensayos, publicados en la revista médica The Lancet.
A medida que el verano llega al Hemisferio Norte, la mayoría de las personas que quieren ponerse en forma están considerando su nutrición deportiva.
Comúnmente se cree que las mujeres que viven juntas terminan atravesando sus períodos menstruales al mismo tiempo. ¿Se trata de una cuestión de azar o de verdadera sincronización?
Ketty Maisonrouge ha estado esperando 15 años para un viaje que, sabe, será muy distinto a todo lo que conoce.
Cuando, en diciembre de 1896, Alfred Bernhard Nobel murió, dejó una de las más grandes fortunas privadas del mundo, y en su testamento, una gran sorpresa... que para algunos fue una gran desilusión.
Los historiadores siempre se han preguntado cómo sobrevivieron los primeros colonos británicos durante el invierno de 1609 a la hambruna en Jamestown, Virginia, el primer asentamiento colonial en territorio estadounidense.
Todavía le faltaban unos cuantos años para convertirse en dirigente sindical y décadas para llegar a ser el hombre que más tiempo gobernaría Bolivia.
El pasado 6 de julio una región de China se declaraba en alerta preventiva tras confirmarse en la localidad de Baynnur, ubicada en el norte del país, un caso de peste bubónica.
La marca de helados Ben & Jerry's se ha unido a lo que es ya una creciente lista de empresas que, a lo largo del mes de julio, han decidido retirar su publicidad -y sus fondos- de las plataformas de Facebook.
La agresión con ácido contra el director artístico del ballet Bolshoi, Sergei Filin, ha causado una verdadera conmoción en Rusia.
A pesar de ser una de las 20 enfermedades más "debilitantes" según la Organización Mundial de la Salud, aún queda mucho para que la sociedad entienda lo que implica sufrir migraña.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este jueves a favor del proceso de continuar la investigación de cara al "impeachment" del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Han actuado de manera "negligente" y no han hecho lo suficiente.
El gobierno de Nigeria dijo este lunes que el doctor que trató al paciente liberio que murió de Ébola en un hospital de Lagos (Nigeria) se infectó también con el virus.
India, Bangladesh y Nepal están enfrentando las peores inundaciones registradas en el sur de Asia en años.
Un preso histórico que luchó por la independencia de Puerto Rico recobrará la libertad.
Durante las últimas tres décadas, las estatinas han sido los fármacos por excelencia para reducir los niveles de colesterol malo en la sangre.
"Paso mucho tiempo sintiéndome perdida. Siento como si no estuviera aquí realmente, como si viviera en un sueño", describe Dodie Clark, una música londinense de 22 años.
Fueron imágenes que pusieron la piel de gallina a setenta mil aficionados en las tribunas y a millones de televidentes en el mundo. En la inauguración de la Copa del Mundo los jugadores de la Canarinha se fusionaron con el público para entonar a capela el himno de Brasil.
Ya es bastante malo darse cuenta de que a uno le han robado £25.000 (unos US$30.000) ganados con tanto esfuerzo. Pero darse cuenta de que hay pocas posibilidades de recuperarlo resulta aún peor.
El crudo invierno y la nieve han llegado a Bosnia.
Cuando el reverendo Pete Phillips llegó por primera vez a Durham, Inglaterra, fue expulsado de la catedral de la ciudad por leer la Biblia en su teléfono móvil.
Cuando comemos un pedazo de pan o un simple caramelo y vemos qué ocurre en nuestra sangre resulta que, a los pocos minutos, nuestros niveles de glucosa (comúnmente denominada “azúcar”) han subido.
Acrópolis hay varias, pero ninguna como la que se construyó en el lugar en el que los atenienses vencieron a un tirano y empezaron a crear la primera democracia del mundo.
"Estoy renunciando. Estoy enviando mi carta de renuncia a la Asamblea Legislativa Plurinacional de Bolivia".
Su biografía oficial dice que "nació en Caracas el 22 de noviembre de 1968, en el seno de una familia humilde".
Vladimir Putin es uno de los personajes de la política mundial más conocidos y de los que más se sabe. Pese a ello, todavía hay muchas cosas que los usuarios de Google se preguntan sobre el líder ruso.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue reconocido este viernes con el Premio Nobel de la Paz 2016 por sus esfuerzos por acabar con el conflicto armado que lleva cinco décadas en el país sudamericano.
México nunca ha sido una de las favoritas a ganar un Mundial de Fútbol y a 50 días de la inauguración de Rusia 2018 las casas de apuestas confirman que este año no es la excepción.
De una era de poder y dominación a otra de incertidumbre e interrogantes. Los próximos días pueden determinar el futuro de los grandes del videojuego.
7:00 de la mañana y al salón donde se encuentran unos 50 periodistas llega el saludo marcial de una mujer soldado: “¡Buenos días, señor presidente!”.
Isabel Allende, la escritora de literatura que tiene los pantalones puestos, dice no ver con pesimismo la situación política en América Latina.
Después de haber arrollado a varios peatones que pasaban sobre el puente de Westminster, el atacante identificado como Khalid Masood bajó del coche y se dirigió a la entrada del complejo del Parlamento británico, situado en el corazón de Londres.
El expresidente iraní Ali Akbar Hashemi Rafsanjani se registró a última hora para las elecciones presidenciales de junio.
Cuando la primera ministra británica, la conservadora Theresa May, llamó a elecciones hace ocho semanas, Jeremy Corbyn era ampliamente considerado uno de los líderes más débiles de la historia del Partido Laborista.
Científicos de Estados Unidos determinaron que el pulpo de aguas profundas es la especie animal que pasa la mayor cantidad de tiempo incubando sus huevos: casi cuatro años y medio.
La próxima vez que salgas a caminar en la noche, dedica un minuto a pensar en la modesta luz de las farolas porque, en realidad, ya no es tan modesta.
El gobierno de Corea del Sur tiene un nuevo proyecto urbanístico entre manos: una ciudad en la que no vivirá nadie.
Un golpe. Después otros. En la cara, en el vientre y en la cabeza.
El crecimiento económico de Estados Unidos se expandió un 4,1% en el segundo trimestre del año, el ritmo más alto en casi cuatro años.
¿Está la industria que nos conecta con todo desconectada del mundo real? ¿Son los reyes del mundo moderno unos desalmados?
La sala y las calles se quedaron pequeñas para despedir al joven Otto Warmbier.
El senador estadounidense Jeff Flake es uno de los pocos políticos en Washington que puede poner en su hoja de vida que, además de sus labores en el Capitolio, protagonizó un programa de telerrealidad de supervivencia en una isla remota del Pacífico.
Probablemente no quedó nadie por saber que Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo o que la espectacular gimnasta Simone Biles hizo historia en Río 2016.
Los paladares más expertos en comida mexicana conocen la diferencia entre el guacamole y la salsa de aguacate.
Hace 15 años, un pueblo de Italia experimentó un extraño tipo de histeria colectiva conocida como "la fiebre del 53". La locura estaba relacionada con la lotería nacional.
El escándalo que envuelve a Cambridge Analytica y Facebook a raíz de la utilización sin permiso de información de los usuarios despertó el interés por saber qué tipo de datos están almacenados en la red social.
Un tribunal de Ecuador declaró este martes al expresidente Rafael Correa culpable de un delito de corrupción y lo condenó, en primera instancia, a ocho años de cárcel por el conocido como "caso sobornos 2012-2016".
Una joven china de 17 años recibió un trasplante de cara usando piel desarrollada en su propio pecho.
La fiscalía sueca retiró los cargos contra una mujer de 70 años que había sido detenida por haber supuestamente mantenido a su hijo confinado en un apartamento de Estocolmo (Suecia) durante aproximadamente tres décadas.
En febrero de 1972, Paul McCartney lanzó una canción con su nueva banda Wings que generó una gran controversia y que rápidamente fue vetada por ser considerada "inadecuada para su difusión".
Cuando Steve Gilbert conoció a su esposa, Jill, acababa de dejar la Marina Real por su desconcierto ante una latente sensación de que estaba atraído por los hombres, "especialmente los tipos corpulentos".
La fotografía de una mujer dando pecho a su bebé durante una ceremonia de graduación de la universidad desató furia por internet. La chispa la encendió un grupo dedicado a apoyar a las mujeres estadounidenses de raza negra que amamantan, pues fue el que publicó la imagen.
El dinero que ganan las "influencers" de las redes sociales se disparó meteóricamente en los últimos años.
Indonesia trasladará su capital fuera de Yakarta, según anunció este lunes el ministro de Planificación de Desarrollo Nacional de ese país, Bambang Brodjonegoro.
Cuando estaba en Nueva York, Amanda Clayman había acumulado tantas deudas en las tarjetas de crédito que ya no sabía qué hacer.
A petición de muchos de nuestros lectores esta semana le damos de nuevo la bienvenida a nuestro índice de deportes . Y creemos que no hay mejor momento de hacerlo que ahora, justo cuando está por comenzar el mundial de fútbol en Brasil.
Cuando oyó las noticias sobre el tiroteo en Las Vegas, Kate Starbird pensó que el fenómeno que lleva años estudiando se volvería a producir.
Pasaba por lo menos una noche a la semana. Aproximadamente media hora después de acostarse a dormir, Isabel empezaba a gritar en pánico.
Desde hace semanas, multitud de banderas en las calles de República Dominicana anticipan la celebración de los 175 años de independencia que el país caribeño conmemora este 27 de febrero.
Han pasado 233 días desde que Nicolás Maduro asumió como presidente de Venezuela, y la oposición aún no lo reconoce como tal.
En algunos países, los padres tienen derecho a tomar permisos de paternidad y muchos deciden tomar ese tiempo para conocer al nuevo integrante de la familia y organizar su nueva vida.
"¿No es este el caso en que usted está en el cargo pero realmente no tiene el poder?"
Este es un caso más en el que la casualidad ayudó a resolver un crimen muchos años después de ocurrido.
En el Panteón de Agripa, tal vez la tumba más famosa de Roma, una vieja inscripción en piedra recuerda a uno de los grandes hijos de Italia.
"Un lenguaje arquitectónico nuevo que significó una ruptura con el pasado".
En Estados Unidos, lo conocen simplemente como "Doctor Bill". Así de famoso es Bill Dorfman, el dentista de algunas de las celebridades más conocidas de Hollywood.
América Latina rara vez llega a figurar en las campañas electorales francesas, pero las de este año hubo una pequeña excepción.
Todo tiene un precio y en el mundo del fútbol el dinero suele ser el que manda.
Cuentan que Elon Musk, el visionario fundador de Tesla, tenía en su despacho un saco de dormir para no perder tiempo en su frenético ritmo de trabajo.
Las calles de Bogotá fueron este sábado escenario de nuevas protestas.
Fueron imágenes vistas en todo el mundo: el policía Derek Chauvin poniendo su rodilla sobre el cuello de George Floyd durante casi nueve minutos.
Alrededor del mundo, millones de personas huyen de regímenes opresivos y países en conflicto, pero ¿qué tan a menudo esas personas encuentran una nueva y mejor vida en los lugares a los que llegan?
Sabemos desde hace algún tiempo que alterar la hora a la que comemos puede afectar al peso y al metabolismo. Al menos si eres un ratón.
El mandatario ruso Vladimir Putin dijo que la vacuna ha sido sometida a las pruebas adecuadas y es segura.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este jueves que el Estado reducirá en un 20% los subsidios al consumo de agua y gas que se venían aplicando desde 2003.
El Estado colombiano se sentó en el banquillo de los acusados de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH).
El objetivo era cometer una "acción terrorista de gran envergadura", realizando "uno o varios" ataques con explosivos en "monumentos" de Barcelona.
Hoy en día es difícil que en la Franja de Gaza se exhiba abiertamente la oposición o disconformidad con Hamas. Hay una guerra y las prioridades tienen que ver con el combate y la defensa.
Cada día, Wikipedia -la enciclopedia universal más popular de la era digital- produce unos 6.000 artículos que son consultados por cerca de 500 millones de personas al mes en 288 idiomas diferentes.
La minería de criptomonedas se ha convertido en un gran negocio, pero ¿qué pasa cuando los mineros se instalan en tu ciudad?
Valentina Mureira, la niña chilena que padece fibrosis quística y que cuyo caso saltó a los medios internacionales cuando solicitó a la presidenta Michelle Bachelet que autorizara la eutanasia, "cambió de opinión".
Al tiburón martillo se lo considera una especie en peligro de extinción y por ello está protegido por convenciones internacionales.
Se van conociendo más detalles de los ataques ocurridos este viernes en París, la capital de Francia, que dejaron al menos 127 muertos y cerca de 180 heridos (80 de ellos de gravedad).
"¿Por qué me dejaste?, ¿por qué me dejaste?", preguntaba por teléfono Mohammed Alhajali a su hermano Omar.
Han pasado más de 100 años desde que los hermanos Wright realizaron el primer vuelo con motor con éxito. Fue en 1903, pero el sueño de volar parece haber acompañado al ser humano desde el principio de los tiempos.
La policía de Fráncfort allanó las oficinas centrales de la Federación Alemana de Fútbol.
El nuevo presidente iraní, Hassan Rohani, dijo el jueves en Naciones Unidas (ONU) que ningún país debería tener armas nucleares.
El camión tenía el logotipo de una empresa avícola, pero su carga real era mucho más macabra: decenas de cadáveres en descomposición, presumiblemente migrantes.
Cheyene Rose Antoine mató a su amiga Brittney Gargol, de 18 años, pocas horas después de tomarse una foto juntas y subirla a la red social Facebook.
La creciente tensión diplomática entre México y Bolivia llegó a un nuevo escalón este jueves.
El anuncio sorprendió a casi todos: el presidente Andrés Manuel López Obrador envió una carta al rey Felipe VI para que España pida perdón a los pueblos originarios de México por la Conquista que empezó en 1521.
El pueblo de Sant Pere de Torelló, en las estribaciones de los Pirineos, al norte de Barcelona, suele engalanarse con los colores de la comunidad autónoma de Cataluña.
La península ucraniana de Crimea enfrenta una creciente sensación de violencia, tensión y amenazas, según un corresponsal de la BBC en la región.
La tarde era calurosa en la carretera que comunica el balneario de Puerto Vallarta, Jalisco, con la capital del estado.
"Buena suerte Carlitos. Siempre estarás en nuestros corazones" fue el mensaje de Boca Juniors para despedir a quien ha sido una de las grande figuras en la historia del club, Carlos Tévez.
David Bowie fue un ícono de la música para muchos, pero ¿cuánta gente sabe que también su innovación llegó al mundo financiero?
Los médicos saben desde hace tiempo que la soledad no es buena para la salud mental, ya que tiene asociadas patologías como la depresión, el estrés, la ansiedad y la falta de autoestima.
Cuando James Park se compró una Nintendo Wii en 2006, nunca se imaginó que esa decisión le llevaría a crear su propia firma tecnológica.
Este 1º de julio se cumplieron 20 años desde que Reino Unido le devolvió Hong Kong a China. Pero en el territorio no todo son celebraciones.
El submarino robótico enviado para buscar el desaparecido avión de Malaysia Airlines tuvo su primera misión interrumpida en el Océano Índico.
"Éste no es el momento para decir que se están llevando a cabo ataques aéreos en Siria y que están muriendo civiles. Es el momento de preguntarse quién está cometiendo esos ataques y quién está matando civiles".
El ajo es el primer protagonista de esta serie en la que, de la mano de la terapista nutricional Jo Lewin y BBC GoodFood, exploraremos algunos ingredientes populares. ¡Bienvenidos!
La Academia Latina de la Grabación anunció el miércoles las nominaciones para la entrega anual de los Grammy latinos, en su 15 versión.
Mujer de alta sociedad, amiga de celebridades, exnovia y exsocia de Jeffrey Epstein.
Sólo los daltónicos saben los problemas que padecen por tener dificultad para distinguir colores.
Cada 2 de febrero, miles de fieles católicos se dan cita para celebrar la fiesta de la Virgen de la Candelaria en Misión de Rahue, una pequeña localidad rural a ocho kilómetros de Osorno.
El primer ministro de Irak, Haider al-Abadi, declaró este domingo la victoria en la ciudad de Mosul tras una cruenta batalla contra el autodenominado Estado Islámico (EI) que duró nueve meses.
Un óleo de Cristo, pintado hace 500 años y atribuido al maestro Leonardo da Vinci, va camino al museo Louvre Abu Dhabi, informó esa institución.
A Charles Henderson le encantaba su "fantástico" auto descapotable. Sobre todo, el hecho de que pudiera arrancarlo, bloquearlo y desbloquearlo de manera remota a través de su teléfono móvil.
Momentos después de producirse tres explosiones en Bruselas, los testimonios de testigos de lo ocurrido en el aeropuerto de Zaventem y en la estación de metro de Maalbeek muestran las consecuencias devastadoras de las detonaciones que han puesto a Bélgica en alerta máxima.
Es fácil imaginárselos meditando y practicando yoga, viviendo una vida monacal austera y humilde, siguiendo los pasos de Buda en busca de la iluminación.
Un equipo internacional de científicos anunció esta semana el descubrimiento de la mayor y más antigua estructura hallada hasta la fecha en el espacio: un supercúmulo ancestral de galaxias con una masa mil billones de veces superior a la del Sol.
Son productoras de miel, cumplen un servicio ecológico fundamental polinizando a la mayoría de las plantas que nos brindan alimentos y, por si fuera poco, son capaces de entender el concepto del cero.
Nueva polémica que involucra a la popular aplicación de videos TikTok.
"Eso es lo que viene", suelen decir los venezolanos en sus conversaciones informales sobre el desenlace que tendrá el proceso político de este país.
El gobierno de Estados Unidos explicó este viernes que no tiene planes de cambiar su nivel de alerta internacional, poco después de que Reino Unido elevara su nivel de "alerta terrorista" a severo.
A principios de este año, un llamativo video de marketing se volvió viral en China.
Son cápsulas con purpurina que se derriten en tu vagina y están destinadas a utilizarse durante las relaciones sexuales.
A finales de esta década los récords de los edificios más altos del mundo van a ser rotos. Y, como consecuencia, el de sus ascensores.
La 15º edición de los Grammy Latinos, que se celebra este jueves en la ciudad de Las Vegas en Nevada (oeste de EE.UU.), tiene a viejos conocidos entre los nominados.
Netflix es hoy el servicio legal de series y películas por internet más popular.
Estados Unidos aprobó este viernes la extradición del expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, requerido en su país por espionaje político y otros delitos de corrupción, y que permanece detenido desde hace un año en una prisión estadounidense.
Las noticias en EE.UU. estuvieron dominadas durante varias semanas por las protestas antirracistas derivadas de la muerte de George Floyd bajo custodia policial.
Aproximadamente un tercio de los pesticidas vendidos por las principales agroquímicas del mundo están clasificados como "altamente peligrosos" y tienen como principal destino a los países menos desarrollados, según una investigación hecha pública este jueves.
Alanah piensa que es fea, lo que no podría estar más lejos de la realidad.
Kim Hyun-hui no parece una asesina de masas. La norcoreana de 51 años, madre de dos hijos, tiene una sonrisa dulce y una voz suave.
Estados Unidos, Francia y Reino Unido lanzaron este viernes un ataque "de precisión" contra Siria.
El caso del jardinero Dewayne Johnson ha generado un precedente inédito.
Twitter está introduciendo cambios para facilitar la denuncia de contenido ofensivo o abusivo, según anunció la red social el martes.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos y Paralímpicos Rio 2016 están haciendo recortes de hasta 30% para evitar sobrepasar el presupuesto de US$3.600 millones.
La coalición de izquierda que está en el poder en Uruguay desde hace 15 años, el Frente Amplio, nunca estuvo tan cerca de perderlo como ahora.
YouTube ha lanzado su nueva plataforma dirigida a los aficionados a los videojuegos y entra así a competir con sus grandes rivales, Twitch y Daily Motion.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles el proyecto de ley para poner en marcha el rescate financiero de Puerto Rico.
Los gobiernos de México y China acordaron establecer una asociación estratégica integral, que contempla un mayor intercambio comercial, académico y cultural entre ambos países.
Es el más grande libro medieval del mundo: con 310 pergaminos hechos con la piel de 160 burros, su grosor es de 22 centímetros. Mide 90 cm.. de largo y 50 cm., y todo eso pesa 75 kilos: se necesitan dos personas para cargarlo.
El recién electo presidente de Argentina, Mauricio Macri, es un hombre de negocios con aversión a las corbatas, cuestionables dotes para el baile y una forma de hablar propia de quienes viven en barrios acomodados de Buenos Aires.
El endeudamiento de los consumidores estadounidenses llegó a un nuevo récord: 4 billones de dólares, el mayor nivel en la historia del país.
"No podía sentarme en el inodoro en ropa interior o apoyarme en una pared porque podía estar más fría. Tampoco ir a comer a un restaurante en verano porque casi siempre encienden el aire acondicionado. Y mucho menos tomar un helado o bebidas frías".
¿Un café es la forma más efectiva de activarte en las mañanas? ¿Un cortado? ¿Uno marrón? ¿Tipo cappuccino? Y después, en la tarde, ¿no sobrevives la jornada laboral sin otra taza de café bien oscuro?
Un olor a muerte vieja se clava en la garganta.
El fundador de la cadena de muebles Ikea, el sueco Ingvar Kamprad, murió a los 91 años, según informó la compañía.
El tercer juicio político a un presidente de Estados Unidos dio este miércoles un nuevo e importante paso adelante.
La primera prueba a gran escala de la vacuna del ébola en humanos, con 30.000 voluntarios participando en un ensayo en Liberia, comenzó este lunes.
Un equipo de arqueólogos en Perú anunció el hallazgo de una tumba real con tesoros y cuerpos momificados de decenas de mujeres de hace unos 1.200 años, pertenecientes a la cultura wari.
Las autoridades de Malasia han ampliado la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció en la ruta entre Kuala Lumpur y Pekín con 239 personas a bordo y aseguraron que se trata de un "misterio".
Un análisis del ADN de los murciélagos vampiro está brindando pistas sobre cómo pueden sobrevivir únicamente a base de sangre.
La polémica Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela se instaló este viernes en un salón del Palacio Federal Legislativo aledaño al hemiciclo en que tiene su sede el Parlamento en el centro de Caracas.
Los riesgos del fútbol americano en ligas colegiales ha vuelto al centro del debate en Estados Unidos a raíz de la muerte, esta semana, de tres jóvenes que practicaban este deporte.
El presal. Un término del que casi nadie fuera de la industria petrolera ha oído hablar y que incluso si ha escuchado alguna vez no tendrá mucha idea de lo que es en realidad.
El gobierno de EE.UU. no estudiará por el momento la aceptación del nuevo embajador propuesto por el Ejecutivo venezolano.
Las autoridades han llamado la tormenta "monstruosa, violenta, mortal e histórica".
Decenas de manifestantes protagonizaron este miércoles nuevas protestas violentas en México por la forma en que el gobierno ha manejado el caso de la desaparición de 43 estudiantes el pasado mes de septiembre en la ciudad de Iguala.
Una vez más la decisión de designar a Qatar como sede de la Copa Mundial 2022 se ha visto enredada en polémica.
El primer ministro británico, David Cameron, indicó este lunes en el diario The Guardian que las "luces rojas de advertencia" se han encendido en el tablero de la economía mundial.
Con solo 10 meses, este bebé mexicano originario de Colima, pesa 28 kilos.
Ahora, cuando ya tiene más de 70 años, Elio García recuerda exactamente dónde estaba el 16 de abril de 1961.
El gobierno de Países Bajos ha aprobado planes que permitirían practicar la eutanasia a niños con enfermedad terminal entre uno y 12 años.
Cansados de siempre finalizar segundos en la carrera más dispar del deporte, los responsables de la lucha contra el dopaje parecieron sacar la bandera blanca.
¿Cuáles son las nuevas tendencias internacionales en materia de educación y cómo van a afectar a los sistemas educativos en todo el mundo?
Durante cerca de una década, Jennifer Aniston fue la "novia de América" gracias a su papel en la serie televisiva "Friends".
Sentando el primer precedente mundial la Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unidos (FDA por sus siglas en inglés) le dio el visto bueno a la producción de la primera pastilla impresa en 3D.
La guerra entre el gigante de ventas por internet Amazon y editorial Hachette, una de las más grandes del mundo, se intensificó este domingo cuando se publicó una carta firmada por 900 escritores pidiendo que se le ponga fin.
Desde lo alto de las graderías, en el horizonte, se ven próximos el Altiplano y los nevados.
Andrés Manuel López Obrador asumió este sábado la presidencia de México.
Se trata de uno de los golpes más grandes contra las redes que trafican migrantes a través del continente americano: una operación que se extendió por casi una docena de países de América Latina y se saldó con 49 arrestos.
"Me pasé todo el día tratando de buscarle el sentido a la medida".
El soldado estadounidense, Bradley Manning, en prisión por filtrar documentos secretos del gobierno a través de la página WikiLeaks, anunció este jueves que se considera una mujer, desea vivir como tal, y que ahora se llamará Chelsea.
Antropólogos forenses en Estados Unidos están desenterrando restos de niños en un reformatorio del estado de Florida. Exalumnos del centro esperan que la excavación ayude a responder a interrogantes sobre presuntos abusos cometidos a los menores del centro.
¿Cómo habla? ¿Cómo se viste? ¿Qué tan bien baila? Puede que sea información útil a la hora de elegir pareja. Pero quizás harías bien en preguntarte si su profesión se complementa con la tuya o si tiene un buen historial de crédito.
Cuatro partidos y apenas dos goles. Ese es el saldo de los cuartos de final de la Copa América Brasil 2019.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes dos órdenes ejecutivas que buscan combatir lo que describe como abusos comerciales contra su país.
Una fuente del Pentágono informó que Estados Unidos y aliados árabes comenzaron a realizar ataques aéreos contra objetivos del grupo Estado Islámico (EI) en territorio sirio.
Diez amigos argentinos celebran en Nueva York su reencuentro. Pasean en bicicleta, entran a una ciclovía en dos filas. Algunos tienen regalos para sus seres queridos. Y de pronto oyen una camioneta que está a punto de atropellarlos por detrás.
En Uruguay está ocurriendo algo inédito, que ni siquiera muchos liberales podían imaginar: el parlamento aprobó una ley para despenalizar el aborto y estudia otra para legalizar la marihuana.
Las tranquilas colinas del sur de Suiza son famosas por sus palmeras, su vino y la cultura que sus pueblos comparten con la vecina Italia.
Por noveno año consecutivo, el Instituto de Tecnología de Massachusetts (MIT, por sus siglas en inglés) se colocó a la cabeza del ranking de las mejores universidades del mundo elaborado por la consultora británica Quacquarelli Symonds (QS).
Un día después del atentado en Manchester que provocó la muerte de 22 personas, los servicios de seguridad de Reino Unido anunciaron lo inevitable: la alerta de amenaza terrorista en el país será elevada a nivel "crítico", la máxima categoría.
Los humanos somos probablemente la especie más rara que jamás ha existido.
A Nohemí le robaron la vida cuando tenía unos cinco años de edad.
"No son los cinco de Central Park. Son Korey, Yusef, Antron, Kevin y Raymond".
Advertencia: las autoridades mexicanas desmintieron este jueves la existencia de la niña Frida Sofía. BBC Mundo publicó originalmente este artículo con información proporcionada por fuentes oficiales que luego se supo no era cierta.
Desde que el juez federal Sergio Moro ordenara el jueves que Luiz Inácio Lula da Silva debía ir a prisión, el expresidente de Brasil se atrincheró en el edificio del sindicato metalúrgico de São Bernardo do Campo, en el estado de São Paulo.
Cuando el que muchos consideran el político más popular del país compite por un puesto en el senado y no por la presidencia de la República, sobran razones para ponerles especial atención a las elecciones parlamentarias.
Turquía amanece este domingo de luto tras las dos explosiones que mataron al menos a 95 personas el sábado durante una marcha por la paz en Ankara, en lo que ha sido el ataque más letal en la historia moderna de Turquía.
Al menos 200 personas se cree que murieron al intentar cruzar en dos lanchas el mar Mediterráneo en los últimos días, dijo este miércoles la ONU.
El editor del diario británico The Guardian dijo que agentes de seguridad británicos destruyeron archivos y discos duros de computadora del periódico que contenían información filtrada por Edward Snowden, el contratista de inteligencia estadounidense que permanece fugitivo.
No sería muy descabellado que mientras lees estas líneas alguien te usurpe la identidad en internet y tú ni siquiera lo sepas.
"Nos dijeron que caminaríamos unas horas, que empezaríamos a caminar por la noche y al amanecer ya estaríamos […]
El dolor en la zona lumbar de Cecília Coimbra volvió algunos meses atrás, casi cinco décadas después de las sesiones de tortura que padeció cuando tenía 29 años.
El diario británico The Guardian, una de las principales publicaciones de la izquierda liberal británica, considera en un artículo publicado en las últimas horas que el papa de la Iglesia Católica podría remplazar a Barack Obama como el rostro de la izquierda y de los liberales a nivel mundial.
Sus colmillos e incluso su cerebro están increíblemente preservados.
Seis años le tomó a Barack Obama cumplir la promesa de "superar el pasado" en las relaciones con América Latina que hizo en Trinidad y Tobago, cuando el flamante presidente estadounidense era la rutilante novedad de la política internacional.
A comienzos de este siglo Argentina fue el primer país de América Latina en lograr el 100% de penetración de la telefonía celular, es decir tantos móviles como habitantes.
Con casi cuatro décadas como líder de Guinea Ecuatorial, Teodoro Obiang Nguema Mbasogo es el presidente que más años lleva en el poder en el mundo.
George Clooney, Wayne Rooney y Bill Gates son todos amantes del tenis de mesa.
Eran hombres y niños de todas las edades. Algunos estaban encadenados, sin poder moverse, y muchos tenían marcas de tortura.
En 2007 el gobierno alemán encabezado por Angela Merkel votó la elevación gradual de la edad de jubilación de 65 a 67 años y se presentó como ejemplo de probidad fiscal durante el estallido financiero de 2008 y la crisis de la deuda de la eurozona.
Las obras en un proyecto para ampliar el Canal de Panamá, una de las rutas de navegación más importantes del mundo, fueron suspendidas a raíz de una disputa sobre el aumento de los costos, informaron autoridades panameñas.
El desarrollo y fortaleza muscular de un hombre adolescente pueden predecir cuánto tiempo vivirá, revela un estudio.
Siete agentes murieron y más de 45 personas resultaron heridas en tres ataques llevados a cabo durante el fin de semana contra instituciones policiales en Colombia.
Los expresidentes Felipe Calderón y Enrique Peña Nieto. Militares de alto nivel, jefes policíacos, fiscales, diplomáticos.
Cada 15 segundos muere de hambre un niño. Esta es la campaña de un grupo de ONG que está pidiendo a los líderes del G8 más ayuda para las familias más pobres del mundo, ¿o es cada 10 segundos, de acuerdo con la última versión del lema?
Monjas, mezquitas, el Papa, rabinos, Jesucristo y el profeta Mahoma.
Cuando Canadá legalizó la marihuana recreacional hace poco más de un año, parecía que todo el mundo quería entrar a este nuevo y exótico mercado.
El comandante de uno de los grupos que forman parte del Talibán en Pakistán anunció que su facción ha roto con la organización militante.
El Sol se pone en el horizonte de Marte en un cielo teñido de azul.
Hugh Hefner, el fundador de la revista Playboy, murió este miércoles a los 91 años, según informó la compañía Playboy Enterprises en un comunicado.
México y Estados Unidos no viven su mejor momento en cuestión de relaciones diplomáticas, desde que el presidente estadounidense, Donald Trump, anunció la construcción de un muro en la frontera entre ambos países, algo que no cayó bien a su país vecino del sur.
El exvicepresidente de la FIFA Jeffrey Webb se declaró inocente por cargos de corrupción ante una corte del estado de Nueva York este sábado.
Francia está en duelo, declarando tres días de luto tras los atentados mortales del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en París que dejaron al menos 129 muertos y centenares de heridos.
Más de 400 miembros y cabecillas de la Mara Salvatrucha, también conocida como MS13, enfrentan un histórico juicio en El Salvador.
En ocasiones, uno se pregunta si es necesario que muera alguien famoso para que los medios prestemos atención a problemas cotidianos que parecían invisibles.
¿Cuántas veces has escuchado a alguien decir: "yo no soy bueno para las matemáticas"? Probablemente, tú mismo lo has dicho.
Desde la liga femenina de baloncesto profesional de Estados Unidos a programas de ciencia de la NASA y safaris.
El futbolista David Beckham, excapitán del seleccionado inglés, convertido en una celebridad internacional tras su paso por importantes clubes de Inglaterra, España, Estados Unidos, Italia y Francia, anunció este jueves que pondrá fin a su carrera deportiva al cierre de esta temporada en la Liga 1 de Francia.
¿Puede una aplicación activar el micrófono de tu teléfono sin que te des cuenta? ¿Hasta qué punto "te escucha" tu celular?
El británico Stephen Hawking es uno de los científicos más reconocidos del mundo. Sus teorías de los agujeros negros y el origen del Universo han transformado nuestro entendimiento del cosmos.
La Corte Suprema de Guatemala falló a favor de investigar al presidente Otto Pérez Molina por presunta corrupción.
Descontento con la educación que recibían sus hijos, Elon Musk hizo lo que muchos otros padres harían, los sacó de la escuela.
El ascenso meteórico de la etiqueta "femtech" para describir productos tecnológicos, aplicaciones y hardware que abordan problemas de salud y bienestar de las mujeres ha ganado adeptos pero al mismo tiempo un montón de personas que la detestan.
Cuando elijes entre dos cosas, probablemente pensarás que sabes muy bien la razón por la que preferiste A en lugar de B. Pero, ¿es cierto?
La estrella supergigante Betelgeuse nos sorprende con un nuevo capítulo en su dramática existencia.
En las últimas semanas, Italia ha tenido pocos motivos para ser optimista.
La Policía Estatal de Massachusetts, en Estados Unidos, ha estado realizando pruebas con perros robóticos en compañía de algunos de sus agentes durante los últimos tres meses.
¿Alguna vez deseó nunca haber conocido a su jefe y que sus colegas fueran hologramas? En menos de una generación podría ser la norma.
La plaga más notoria de Australia, el venenoso sapo de caña, podría pronto terminar como alimento y tratamiento medicinal en China.
¿A qué edad deberían dejar de mantener los padres a sus hijos?
Un pueblo de Nueva York estremecido por la violencia pandillera reflejó nítidamente las divisiones que genera en Estados Unidos el áspero discurso contra la inmigración indocumentada del presidente Donald Trump, que visitó el lugar este viernes.
Un "narcisista" que ahora amenaza la vida de todos los estadounidenses.
El gobierno ucraniano y los separatistas prorrusos del este llevaron a cabo este viernes un intercambio de centenares de prisioneros.
Ana Enamorado recibió una llamada de la Fiscalía General de Justicia de Jalisco, en el occidente de México: habían encontrado el cuerpo de su hijo.
Anthony Bourdain tenía uno de los trabajos más envidiables del mundo y lo sabía.
Como se lo mire, el precio del oro ha sufrido una de las más espectaculares caídas de los últimos años.
El presidente de Estados Unidos dijo este martes, al iniciar su primera visita a Israel desde que ocupa el cargo, que EE.UU. está orgulloso de ser el aliado más fuerte de ese país.
El dinero tendrá la última palabra en la saga que protagonizan Floyd Mayweather y Conor McGregor.
Caitlyn Jenner le hizo un llamado al mundo del deporte para que ayude a cambiar las actitudes hacia los transexuales y a promover su aceptación en la sociedad.
Para la mayoría de los animales -incluidos nosotros, los humanos- la falta de oxígeno puede resultar fatal en cuestión de pocos minutos.
Khalid Masood, el hombre que ha sido identificado como el autor del ataque en Londres, ocurrido el miércoles, actuó solo, indicó el Scotland Yard.
Los usuarios de la aplicación de Facebook, Instagram, ahora no sólo podrán compartir fotografías sino también videos.
El corazón de Sudamérica se quema a un ritmo récord.
En el segundo día en La Habana, la delegación de congresistas demócratas de EE.UU. se reunió con disidentes cubanos.
El contraataque de Donald Trump Jr. ante el creciente escándalo por su contacto con una abogada rusa durante la campaña electoral ha sido, como poco, inesperado.
En México hay más de 35.000 casos de desapariciones registrados y "nadie sabe" qué porcentaje de ellas son obra de las autoridades, afirma el representante del alto comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos en ese país, Jan Jarab.
Es uno de esos videos del mundo natural que producen reacciones de ternura y angustia a la vez pero, finalmente, alivio por el desenlace feliz.
Millones de personas llevan semanas trabajando desde casa a causa de la pandemia de covid-19, lo que significa que pueden estar adoptando posturas perjudiciales para el cuerpo.
La fiscalía en Francia confirmó que Hasna Aitboulahcen, de 26 años, fue la mujer que murió durante el allanamiento de un apartamento, el miércoles, en Saint Denis, un barrio periférico de París.
Con la apertura de las respectivas embajadas en Washington y La Habana este 20 de julio, algunos cubanos cautelosos esperaron que otros cubanos igual de cautelosos, mostraran algún tipo de exaltación.
Te vas de viaje a una zona remota donde tu teléfono no tiene conexión. O quedaste con unos amigos en un local que no conoces en el centro de tu ciudad... y antes de llegar resulta que agotaste tu plan de datos.
Decenas de familiares de los pasajeros del vuelo de Malaysia Airlines desparecido hace más de dos semanas se enfrentaron con la policía en la entrada de la embajada de Malasia en Pekín.
Todo comenzó con un comentario del primer ministro de Rusia, Dmitry Medvedev, durante una reunión con los líderes de Eurasia el miércoles.
El gigante complejo hotelero y casino estadounidense Marina Bay Sands, en Singapur, anunció el jueves que dejará de ofrecer aletas de tiburón dentro de los menús de sus restaurantes, así como en los eventos oficiales que se realicen en sus instalaciones.
Este martes en Las Vegas, Estados Unidos, comienza una nueva edición del Consumer Electronics Show, la feria de tecnología más grande el mundo.
Corea del Norte suele hacer con frecuencia alarde de su equipamiento militar. Sin embargo, últimamente está haciendo progresos en el desarrollo de tecnologías civiles.
Las autoridades de Panamá dijeron que hallaron más explosivos a bordo de un barco de bandera de Corea del Norte que fue detenido en el Canal de Panamá por transportar armas no declaradas de Cuba.
El presidente venezolano Nicolás Maduro dijo no tener ninguna duda. "Han intentado asesinarme", aseguró el sábado, poco después de que un acto oficial se viera interrumpido por dos explosiones que las autoridades atribuyeron a drones cargados con explosivos.
Pocas personas pueden decir, como reconoce emocionado el científico Pablo Clemente Colón, que han estado seis veces en el Ártico.
Los franceses siguen recurriendo al análisis de la escritura de mano para evaluar los posibles empleados, yendo en contra de una tendencia mundial. ¿Por qué?
Alguien dijo que la adolescencia es una enfermedad que se cura con el tiempo.
Era un espectáculo sangriento. La Hidra de Lerna, una temible serpiente de muchas cabezas, emergió de su guarida y se dirigió a Hércules, el hijo del dios griego Zeus.
Donald Trump recibió un inequívoco respaldo desde Moscú después de que la noche del miércoles la Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobara someter al presidente estadounidense a un juicio político.
Ninguna empresa ha estado ha estado en el ojo del huracán en los últimos meses como Huawei, el gigante tecnológico chino.
Esta es la carrea más larga, importante y lenta de la vida del siete veces campeón de Fórmula 1 Michael Schumacher.
Nuevos documentos sustraídos en el ataque informático que sufrió el estudio Sony Pictures hace dos semanas fueron hechos públicos en las últimas horas.
Mientras el coronavirus se expande rápidamente por el mundo y causa alarma en al menos 58 países, el brote ha tenido una consecuencia positiva inesperada para el medio ambiente.
"Default selectivo". Ese es el término que la clasificadora de riesgo Standard and Poor's está utilizando para Venezuela luego de que la nación sudamericana no pudiera honrar dos pagos de interés sobre su deuda externa.
Se acerca el Año Nuevo y, según muestran los datos, enero es el mes en que más gente se apunta al gimnasio.
Esta escena puede ser familiar: transporte público lleno de gente, hombre o mujer concentrados leyendo libro y persona fisgoneando por detrás de la nuca.
La Corte Suprema de Perú anuló este miércoles el indulto concedido en diciembre al expresidente Alberto Fujimori (1990-2000).
Cada martes en la noche en Monte Carmelo, en el estado Lara, en el este de Venezuela, los pobladores se reúnen en uno de los espacios comunitarios de la aldea.
La vida de una persona que cuida a otra que depende de ella puede ser muy difícil. Pero para la británica Sue Jenkins, cuya madre de 88 años necesita atención de tiempo completo, es extremadamente difícil.
Su cuerpo fue encontrado de madrugada, tirado en una carretera y envuelto en una manta.
Más rápido, más fuerte, más alto y … ¡Más Kenia!
Escaló el Everest dos veces, viajó al Polo Norte y al Polo Sur, escribió 17 libros y ahora, a sus 64 años, acaba de hacer realidad otro de sus sueños: batir un récord mundial dando la vuelta al mundo en un globo aerostático.
"Decidí dejar de lavarme el pelo con champú en enero de 2012 y desde entonces no lo vuelto a usar ni una sola vez", cuenta satisfecha a BBC Mundo la británica Lucy AitkenRead.
En los últimos tres meses han muerto más de 500 millones de abejas en Brasil.
Se la conoce como la Revolución de Octubre y los libros de historia enseñan que ocurrió el 25 de octubre de 1917.
La Policía de Colombia informó este miércoles que murió uno de los agentes alcanzados por una explosión el domingo pasado.
El algodón de Xinjiang es uno de los mejores tejidos del mundo. También, dicen los defensores de los derechos humanos, es producido usando mano de obra sometida a trabajo forzoso.
Sobrevolando las tierras cultivadas de Australia, el fotógrafo Josh Smith logró captar increíbles colores y patrones que por lo general no solemos asociar con paisajes agrarios.
Las festividades del carnaval en Venezuela se convirtieron este fin de semana en escenario de "medición de fuerzas" entre simpatizantes del gobierno y la oposición, que han hecho del número de quienes se van de vacaciones un indicador del apoyo de que gozan las protestas, tres semanas después de que empezaran.
Justo antes de comenzar una función en un teatro de Broadway, en Nueva York, una persona del público saltó al escenario para conectar su celular a lo que pensó era un tomacorriente.
El Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS, en francés) resolvió este lunes aumentar la suspensión por dopaje a Paolo Guerrero, por lo que el capitán de la selección peruana de fútbol se perderá el Mundial de Rusia 2018.
Cuando la carta llegó a las puertas de Daniel Guzmán, fue como un rayo de esperanza durante uno de los momentos más difíciles de su vida.
Una multitud despide este lunes al sacerdote de origen francés Pierre Dubois, quien murió el pasado viernes a los 80 años y es recordado en Chile como uno de los máximos defensores de los derechos humanos durante el gobierno militar de Augusto Pinochet.
Mercedes Barcha Pardo, la viuda del escritor colombiano Gabriel Garcia Márquez, murió este sábado a los 87 años de edad.
Una de las principales investigadoras del Gran Colisionador de Hadrones (LHC) -el mayor centro de investigación dedicado a la física de partículas del mundo- dice que este año se podría detectar una nueva partícula aún más interesante que el bosón de Higgs.
Las investigaciones sobre tatuajes electrónicos que nos permitan monitorear nuestra salud, pilotar aviones no tripulados e incluso quizás comunicarnos telepáticamente están cada vez más avanzadas, dicen sus desarrolladores.
Desde principios de año, alrededor de 75.000 personas han cruzado el Mediterráneo para llegar a Europa, por lo general hacinados en barcos que no están en condiciones de navegar. A menudo, los barcos son confiscados para impedir que los traficantes de personas vuelvan a utilizaros.
El Museo Británico permitió que uno de los frisos del Partenón -también conocidos como mármoles de Elgin- saliera de Reino Unido por primera vez.
Si tienes una tarjeta de crédito o débito, hay una posibilidad nada despreciable de que seas víctima de un fraude, como lo han sido por años millones de personas en todo el mundo.
Decenas de miles de personas asistieron este miércoles a la plaza de San Pedro del Vaticano para participar en el último acto público del papa Benedicto XVI, antes de que se haga efectiva su renuncia -la primera de un Sumo Pontífice en más de 600 años- este jueves.
El 11 de febrero de 1990, después de 27 años en la cárcel, Nelson Mandela volvía a la libertad.
El comandante estadounidense a cargo de las incursiones aéreas contra los militantes de Estado Islámico dijo que la campaña en Irak es la prioridad de la coalición.
Los científicos creen que insulinas "inteligentes", que están en fase de ensayo, revolucionarán la forma en la que se trata la diabetes.
Muchos cubanos valoran como muy positiva la reforma migratoria, porque les permite salir y entrar libremente de la isla. Varios residentes en el exterior saludaron la flexibilización porque de esta forma pueden invitar a sus familiares a los países donde residen.
David Foenkinos tuvo que esperar a su octava novela para darse a conocer al gran público. Pero en estos momentos no parece exagerado presentarlo como el novelista más exitoso de Francia.
La liga Nacional de fútbol china –la Chinese Super League– se ha convertido en una de las que más paga en todo el mundo.
Un presidente excéntrico, la muerte trágica de un joven piloto de rally, venta ilegal de armas y poderosos gobiernos y grupos radicales de Medio Oriente.
Hace una semana, Aloísa Elvira Reis entró en una agencia especializada en buscar empleadas domésticas para familias de clase media, en Brasil.
En los últimos 32 años, las autoridades federales de Estados Unidos han aplicado la pena de muerte en tres ocasiones. Ahora, en apenas seis semanas entre julio y agosto, prevén ejecutar a cuatro presos condenados a la pena capital.
Un nuevo lote de restos humanos hallados en las profundidades de una cueva de Sudáfrica podría cambiar lo que sabemos hasta ahora de la evolución humana.
¿Quién ganó el debate? ¿Se batió el récord de audiencia? ¿Cuáles fueron los momentos más impactantes?
Klaus Barbie, el criminal de guerra nazi conocido como el "carnicero de Lyon", era espía de los servicios secretos de Alemania Occidental mientras vivía en Bolivia, según la revista alemana Der Spiegel.
El final del campeonato mundial de triatlón tuvo un desenlace de infarto, en el que se juntaron escenas dramáticas y emotivas.
Trabajar 4 días a la semana en vez de 5 suena muy tentador.
¿Qué tienen en común un taxi londinense, una lata de gas lacrimógeno y un prometedor piloto de Fórmula 1 llamado Bertrand Gachot?
La desaparición, hace 40.000 años, de la especie arcaica humana neandertal ha sido un misterio para la ciencia.
Desde que Estados Unidos traspasó el Canal de Panamá a manos panameñas el 31 de diciembre de 1999, la vía interoceánica por la que transita el 6% del comercio mundial se ha transformado en una gigantesca fuente de riqueza.
La edición más diversa de los Oscar ya no se celebrará únicamente en el tradicional teatro Dolby de Hollywood.
Scarlet abraza el Libro de Vida de su hijo, Ángel. No necesita consultarlo con frecuencia. Su memoria es casi prodigiosa: no hay nombre de medicamentos contra el cáncer o cuentas de plaquetas que olvide.
Facebook dice que está buscando formas de usar la inteligencia artificial para evitar un problema común bastante molesto: recibir notificaciones de amigos y familiares fallecidos.
Tras dos semanas de espera, los más de 3.000 pasajeros y tripulación varados en un crucero en cuarentena en Japón por el coronavirus comenzaron a desembarcar este miércoles.
La actriz Lindsay Lohan completó su periodo de libertad condicional, luego de casi cinco años de continuas detenciones.
Hace 4 mil millones de años la Luna sufrió un bombardeo apocalíptico.
Hasta ahora no se trataba de una enfermedad de significativa presencia en Europa, pero el aumento vertiginoso de casos esta temporada encendió las alarmas.
Nuestros cuerpos utilizan principalmente dos tipos de combustibles para funcionar: grasa y carbohidratos.
Una remota iglesia en Mickleover, un distrito de Derby, una ciudad en el centro de Inglaterra, forma parte de una revolución tecnológica en la Iglesia Católica.
El gobierno de Brasil manifestó este sábado en un comunicado su preocupación por la detención de uno de sus ciudadanos en el aeropuerto Heathrow de Londres.
Las especulaciones se dispararon luego de que la agencia de espionaje de Corea del Sur informó hace poco a parlamentarios de ese país sobre el notable aumento de peso del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un.
El primer ministro británico, David Cameron, calificó de "irresponsable" a la red social Facebook por permitir la difusión de videos de violencia extrema, como decapitaciones.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se quedó sin su "califa": Abu Bakr al Baghdadi, el "hombre más buscado del mundo" ha muerto.
¿Se imagina caminar entre instrumentos de tortura utilizados por la Inquisición, recorrer vitrinas con frascos donde se guardan fetos y tumores cancerígenos o quizá desembarcar en una isla habitada por muñecas de juguete?
El servicio de alquiler de persona a persona Airbnb permitirá a los estadounidenses reservar y alquilar propiedades en Cuba a partir de este jueves.
Un estudio publicado recientemente por British Medical Journal (BMJ) advierte que, en algunos casos, la paroxetina -antidepresivo conocido en Estados Unidos como Paxil- puede inducir al suicidio.
Saba Qaiser, una paquistaní de 18 años, se casó en 2014 con el hombre del que estaba enamorada y que había sido su prometido durante cuatro años.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a su antecesor, Barack Obama, de intervenir sus teléfonos en octubre, durante la campaña presidencial, pero no presentó pruebas que respaldaran sus dichos.
Las nóveles firmas de tecnología en Estados Unidos suelen estar asociadas con el glamour, dinero y empresas de valorización astronómica. Un ejemplo son la entrada al mercado de Facebook y Twitter en miles de millones de dólares.
¿A qué está jugando el gobierno de Obama? ¿Por qué ahora? ¿No es demasiado tarde?
La noticia de la probable extinción del delfín Baiji del río Amarillo en China, en 2006 –la primera de un mamífero acuático en cerca de medio siglo– causó conmoción entre la comunidad científica.
Ha habido un notable descenso global en el número de hijos que están teniendo las mujeres.
El suspendido presidente de la Cámara de Diputados de Brasil, Eduardo Cunha, sufrió un duro revés político este martes después de que el comité de ética de la entidad votó a favor de quitarle su escaño en el Congreso.
Disney acaba de anunciar su esperada llegada al streaming con un nuevo servicio que costará casi la mitad que su principal rival, Netflix, de donde ya retiró todas sus películas, series y programas.
Durante el día, Alek y Lucía juegan y ríen como cualquier niño de dos años y medio de edad. Pero en las noches su vida cambia.
Mucho antes de que la película "Parasite" triunfara en los Oscar el mes pasado, Sofía Loren fue la primera actriz en ganar un Premio de la Academia por un papel que no hablaba inglés.
Durante casi un día, Perú tuvo dos presidentes en lugar de uno, en una muestra del caos político que enfrenta al gobierno con el Congreso en el país sudamericano.
La Federación Colombiana de Fútbol informó que Radamel Falcao se unirá a los trabajos de la selección en Buenos Aires.
El artista venezolano Carlos Cruz-Diez, precursor del cinetismo, transformó el histórico barco Edmund Gardner en una pieza de arte óptico, a propósito del centenario de la I Guerra Mundial.
Los teléfonos inteligentes que usamos hoy en día tienen casi todo lo que necesitamos para convertirse en la mejor herramienta de trabajo.
Nepal cuenta a sus muertos y heridos luego del devastador terremoto del sábado, que también causó muertes en India, Bangladesh y Tíbet.
América Latina está a punto de descubrir la versión más fiel de la política del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hacia la región.
Escepticismo y rechazo fueron las dos principales reacciones de la comunidad internacional ante el anuncio de Corea del Norte de que había realizado con éxito una prueba subterránea de una bomba de hidrógeno.
Bajo el lema #MarchForOurLives, o Marcha por Nuestras Vidas, cientos de miles de personas participan este sábado en manifestaciones en Estados Unidos para exigir leyes más estrictas para el acceso civil a las armas.
Muchos viajeros tienden a preferir lugares hechos por el hombre: arte y arquitectura, gastronomía y música, historia y cultura.
Medios locales en Corea del Norte han reportado grandes daños a causa de la llegada del tifón Bolaven.
Estela Rodríguez dice que desde hace ocho días casi no duerme: solo sabe contar las horas, mirar un calendario por el que el tiempo parece no trascurrir. Revisar una y otra vez su teléfono por si alguien la llama con alguna noticia de su hija.
Si alguna vez te preocupó que tú o tu familia no alcanzaron suficientes logros en la vida, Anne Wojcicki y sus dos hermanas no te harán sentir mejor.
Después de México, Perú; después de Querétaro, Arequipa.
"Si el mundo quiere aplicar sanciones, nosotros aplicaremos elecciones". Con esas palabras Diosdado Cabello, considerado como el número dos del chavismo, justificó el martes su propuesta de adelantar los comicios presidenciales en Venezuela para antes del próximo 30 de abril, en lugar de celebrarlos en diciembre como es tradicional.
La visita de Estado a Reino Unido propuesta por el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a finales de este año ha provocado la ira entre muchos británicos.
La Comisión Política del partido Unión Demócrata Independiente (UDI) nombró a la ministra de Trabajo, Evelyn Matthei, como su candidata a las elecciones presidenciales en Chile.
Carmen Franco, la única hija del general español Francisco Franco, murió este viernes en Madrid a los 91 años, víctima de un cáncer.
La primera vez que en el equipo de BBC Trending nos dimos cuenta de lo que llamaremos "Gran cadáver exquisito de Twitter" fue cuando uno de nuestros colegas de la BBC tuiteó un misterioso mensaje: "Terrible", seguido de un enlace.
Con tan sólo 11 años "La Brujita" sale a la calle para cumplir con empeño la tarea que le ha asignado otro miembro de la pandilla y enfila la calle decidida.
El actor y comediante estadounidense Tracy Morgan permanece en condición crítica tras el accidente de tránsito ocurrido en la madrugada del sábado en el que resultó gravemente herido.
Al Qaeda y Estado Islámico (EI) han perdido dos sus grandes líderes en el último "nido emergente" del "terror global": el Sahel, en el norte de África.
Pese a que su nombre puede inspirar miedo, el murciélago vampiro de patas peludas ( D. ecaudata ) sólo se alimenta de la sangre de aves.
El Banco Central de Venezuela informó este lunes de la puesta en marcha de un nuevo sistema de control de cambios y que la tasa resultante de la primera subasta de divisas de 2018 quedó fijada en 30.987 bolívares por euro, unos 25.000 bolívares por cada dólar.
Un grupo de visitantes extranjeros y sus amigos locales recorren los viñedos de Chile para una buena cata de vinos. Salen de fiesta en una Santiago vibrante, hacen turismo en los ascensores de Valparaíso. Hasta que llega el terremoto y sus vidas, en una noche, cambian para siempre.
La capital de Siria, Damasco, es una ciudad dividida en áreas bajo el control de las fuerzas del gobierno y otras ocupadas por los rebeldes. Pero, ¿qué sucede cuando el amor cruza esas líneas?
Es cada vez más difícil para la clase media tener el dinero suficiente para pagar el depósito de una hipoteca o incluso para conseguir un crédito hipotecario en el banco.
Facebook está buscando la manera de corregir la forma en la que las noticias aparecen en tu muro. Un experimento realizado en 6 países separa las publicaciones de tus amigos de la que realizan anunciantes y medios de comunicación y ha desatado la alarma entre estos.
Más de nueve millones de personas en Siria, cerca de 40% de la población, necesita ayuda humanitaria, según dijo la secretaria adjunta de Asuntos Humanitarios de Naciones Unidas, Valerie Amos.
Hombres armados irrumpieron en las oficinas de la revista satírica francesa "Charlie Hebdo" en París.
La joven ecuatoriana que resultó gravemente herida al ser embestida por un vehículo conducido por un palestino mientras esperaba el tranvía de Jerusalén falleció este domingo.
Uno nunca se imaginaría que la primera derrota naval de Reino Unido en la Primera Guerra Mundial pudo haber ocurrido a 12.000 kilómetros en el Pacífico Sur, frente a las costas de Chile.
Muchas veces pensaron en emigrar, pero nunca se imaginaron que sería así, de una manera "brusca" y por una pandemia.
Encontrar la ropa adecuada para el gran día puede ser un desafío y hay pocos días más especiales que la toma de posesión del presidente de Estados Unidos.
Desde 2014, cuando Rusia se anexó la península de Crimea, Ucrania ha acusado a Moscú de llevar a cabo una "guerra híbrida" en su contra.
En medio de una crisis de extinción sin precedentes, a partir de este domingo se discuten, en una conferencia en Tailandia, nuevos planes para proteger a elefantes, rinocerontes y otras especies.
Tenemos una nueva incorporación a nuestra gran familia: una extinguida especie humana que vivió hace miles de años en Filipinas.
Un fantasma acecha la construcción del nuevo aeropuerto de Ciudad de México, la obra más importante de las últimas décadas en el país: el recuerdo de las protestas que en 2002 obligaron a cancelar un proyecto similar en la zona donde ahora pretende edificarse.
Mientras que el actor Jake Gyllenhaal se sometió a una rutina de 2.000 abdominales diarios para interpretar a un boxeador en la película Southpaw, la modelo brasileña Gisele Bündchen optó para tonificar los suyos un método que ni siquiera requiere de movimiento.
"¿Hay alguien aquí que haya venido en 1969?", preguntó Mick Jagger desde el escenario de Hyde Park, hace unos días, cuando The Rolling Stones se tomó una noche de verano en uno de los principales parques de Londres.
La presidenta de la Cámara de Representantes del Congreso de EE.UU., Nancy Pelosi, anunció este martes el inicio de las investigaciones para realizar un juicio político contra el presidente Donald Trump.
Para los habitantes de Sao Paulo, las noticias de asesinatos a tiros de civiles y policías en las calles de su ciudad, la mayor de Sudamérica, se han vuelto parte de una rutina diaria en las últimas semanas.
Este Mundial Brasil 2014, a juzgar por lo observado hasta ahora, puede ser de escaparate, de lo mejorcito que hayamos visto personalmente en una serie que se remonta a la infancia de la TV vía satélite. (Sí, es mucho tiempo.)
Cerca de 10 millones de personas en Irán viven con discapacidades, según cifras de organizaciones activistas, pero el tema en gran medida causa vergüenza, escribe Feranak Amidi, periodista de la BBC sobre asuntos de la mujer en Medio Oriente.
El joven británico Henry Miller, de 19 años, murió en Colombia tras participar en una ceremonia ritual chamánica con ayahuasca o yagé.
Dicen que una imagen vale más que mil palabras. Pero, ¿qué pasa cuando la imagen puede interpretarse de múltiples formas?
"Jamás vi una conjunción de hechos tan aberrantes", dijo la fiscal, impactada por el caso de Lucía Pérez, una argentina de 16 años que fue abusada sexualmente hasta que murió.
Estados Unidos lanzó un fuerte aviso contra el creciente peso de China en América Latina, en una clara señal de que la región se volvió un escenario peculiar del pulso global entre las dos mayores potencias económicas del planeta.
Aida y Daniel son un matrimonio de paramédicos de Tijuana, una de las ciudades más violentas del mundo.
Después de trabajar más de tres décadas como azafata, Sandy Stein finalmente consiguió su ansiado pasaporte a la riqueza.
En 1939, la reina del melodrama en Hollywood, Bette Davis, protagonizó "Amarga victoria", la trágica historia de una joven fiestera y adinerada que estaba muriéndose de un tumor cerebral.
Un plato de arroz con pollo y salsa soya que se vende por menos de US$2 es la especialidad de Hong Kong Soya Sauce Chicken Rice and Noodle, un puesto ambulante en las calles de Singapur que acaba de recibir una estrella Michelin.
Al menos cuatro de los 12 adolescentes y su entrenador atrapados dentro de una cueva en el norte de Tailandia desde hace más de dos semanas fueron rescatados con éxito.
Es algo cotidiano. A todos se nos ha pasado alguna vez regar las plantas.
"Chicos, estoy bien. No es necesario que luchen para liberarme. Marchen por Tverskaya (la avenida principal de Moscú). Y recuerden, el tema del día es la lucha contra la corrupción".
Más de 5.650.000 personas han escapado de Siria desde el inicio de la guerra en 2011 y seis millones se encuentran dentro de sus fronteras en situación de desplazados, de acuerdo con la Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur).
Cuando Pablo Neruda murió el 23 de septiembre de 1973, apenas habían pasado 12 días del golpe militar que derrocó al gobierno socialista de Salvador Allende en Chile y todos los actos públicos estaban prohibidos.
Estados Unidos impuso sanciones este martes contra siete ciudadanos venezolanos, entre los cuales se encuentran los dueños de la televisora Globovisión y la exenfermera de Hugo Chávez.
La sanción más dura en la historia del baloncesto profesional de Estados Unidos. Así se ha calificado el veto de por vida impuesto al dueño de los Clippers de Los Ángeles tras el escándalo generado por unos comentarios de tinte racista que realizó el multimillonario en conversación con una amiga.
El jueves llegó a su fin la iniciativa ecuatoriana de dejar petróleo bajo tierra en uno de los sitios de mayor biodiversidad del planeta, el Parque Nacional Yasuní, a cambio de una significativa contribución económica internacional.
La diplomacia no puede ser dictada por "ataques de furia", advirtió el presidente de Francia, Emmanuel Macron, tras la conclusión de la cumbre del G7 en Canadá, que terminó en acrimonia.
Singapur, la capital de uno de los cuatro dragones asiáticos, no ha logrado ser desbancada como la ciudad más cara del mundo en los últimos cinco años.
Un equipo chileno de rescatistas detectó posibles señales de vida entre los escombros de un edificio derrumbado por la potente explosión de hace casi un mes en Beirut, la capital de Líbano.
Cada año, decenas de personas en el mundo son engañadas por estafadores en internet. Pero las autoridades no son las únicas en tomar medidas: hay redes de voluntarios expertos en tecnología que trabajan para atraparlos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La lista de títulos que acumuló Megan Rapinoe en este Mundial de la FIFA en Francia es impactante.
Las denuncias de irregularidades en la compra de respiradores artificiales para pacientes con coronavirus provocaron este miércoles que el ministro de Salud, Marcelo Navajas, fuera trasladado desde sus oficinas para brindar declaraciones en condición de aprehendido.
En 2006, el artista estadounidense Steve Haworth hizo un pequeño corte en el dedo anular de la periodista Quinn Norton, introdujo en él un pequeño imán y después lo cosió.
Cuando Lúcio Bellentani consiguió empleo para uno de los mayores fabricantes mundiales de autos en 1964 en Brasil, tenía grandes expectativas. “Nunca imaginaba que la Volkswagen podía permitir que la represión entrase ahí (y) torturase ahí”, dice.
Hace dos años, el 17 de julio de 2014, el ciudadano negro Eric Garner murió cuando fue detenido por la policía en Nueva York.
"Tenía 12 años cuando te di la espalda. Renegué de mi pasado para asegurar tu futuro. Fue una elección del corazón. Una elección del instinto".
Un acuerdo de alto el fuego para Siria se alcanzó este jueves tras conversaciones internacionales.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dio a conocer los pilares en los que se basará su estrategia de seguridad para luchar contra el crimen organizado y el narcotráfico, que definió como una "una auténtica política de Estado".
Es uno de los grandes negocios petroleros de los últimos años.
Una de las cosas de las que se jacta Donald Trump es de tener muchos seguidores en las redes sociales. Sin embargo, buena parte de ellos no son de carne y hueso.
Uno de los mayores misterios de la biología ha sido resuelto "casi al completo" utilizando inteligencia artificial.
Una silla hecha en los territorios palestinos viajará por Europa y Medio Oriente durante las próximas dos semanas y concluirá su periplo en Nueva York, en la sede de Naciones Unidas.
La tragedia de un payaso, la desaparición de un líder sindical y el choque de dos familias surcoreanas son las tramas de algunas de las películas que compiten este año como mejor filme en los Oscar de la Academia de Hollywood.
"Tengo un aspecto algo diferente, sí", admite Tim. Y eso es porque dentro guarda un secreto. "Tengo huesos superfuertes", dice.
El inventor de la web, Tim Berners-Lee, no está satisfecho con el rumbo que está tomando la internet. Por eso ha creado una tecnología con la que quiere revolucionar el mundo una vez más.
Cada vez son menos los ciudadanos de Corea del Norte que huyen del país.
La tensión entre las autoridades catalanas y el gobierno de Madrid vive este martes un nuevo capítulo con la realización en Cataluña de un "paro general" en protesta por la actuación policial durante el referéndum de independencia del domingo.
El gobierno interino de Bolivia anunció que rompe relaciones con Venezuela.
Si la infidelidad pone en riesgo una relación de pareja, los secretos financieros pueden ser incluso peor.
Luego de estar fuera de acción por más de seis meses debido a una grave lesión, el delantero colombiano Radamel Falcao volvió a la escena jugando como suplente en el partido que su equipo, el Mónaco, empató 2-2 ante el Valencia en el comienzo del torneo amistoso Emirates Cup .
Si estás caminando por la playa y te encuentras una piedra, lo más probable es que sea... una piedra.
Con tensión y angustia se presenta la fecha en el proceso clasificatorio a la Copa del Mundo de Rusia 2018.
"Durante 76 años, fue considerado como el noveno planeta de nuestro sistema solar, pero hoy, los científicos han degradado a Plutón por ser demasiado pequeño".
Se llamaba Paola Moreno Cruz. Tenía solo 32 años, pero desesperada por la presión de no poder devolver un crédito con hasta un 40% de interés se lanzó al vacío el pasado miércoles en la localidad de Ibagué, en el departamento de Tolima, en Colombia.
"Por las tardes a veces se va la luz, y los que dependemos del aparato [para respirar] estamos a la suerte que el personal resuelva. Los equipos no tienen sus baterías".
Tocar la lluvia con las manos, el agua helada del mar con los pies, acariciar suavemente a la persona que amamos.
Se despiertan preocupadas en medio de la noche. Se sienten culpables, decepcionadas y desesperanzadas.
La cara de Luis Su árez durante todo el partido lo dec ía todo: moría de ganas por entrar a la cancha y ayudar a su equipo.
Aerolíneas Argentinas, la única compañía que ofrece vuelos directos de Buenos Aires a Venezuela, anunció esta semana la suspensión de la venta de pasajes a Caracas por tiempo indeterminado.
Un juez en Paraguay ordenó este lunes el arresto domiciliario de Nicolás Leoz, exjefe de la Confederación Sudamericana de Fútbol (Conmebol), acusado por la Justicia de Estados Unidos de una serie de delitos de corrupción.
Fuerzas de seguridad en Pakistán reiniciaron una operación en el aeropuerto de Karachi, al reanudarse los balazos, horas después de que las autoridades dijeran haber logrado el control tras una prolongada batalla contra militantes.
El gobierno de Estados Unidos inició un cierre temporal e indefinido de sus actividades debido a la falta de acuerdo presupuestario entre republicanos y demócratas para extender el presupuesto federal en vigor.
La obesidad infantil es uno de los problemas de salud pública más graves del siglo XXI, según la Organización Mundial de la Salud.
Luego de cinco días de incertidumbre, denuncias de fraude y varios anuncios de victorias, el Tribunal Supremo de Justicia (TSE) de Bolivia dio como ganador de las elecciones nacionales al actual presidente Evo Morales, descartando así la celebración una segunda vuelta.
Por segunda vez en una década, el número de multimillonarios en el mundo y el total de su fortuna disminuyó, demostrando que los más poderosos tampoco son inmunes a los vaivenes de los mercados bursátiles y las fuerzas económicas globales.
Continúan los enfrentamientos en Sloviansk, ciudad del este de Ucrania y un bastión de los separatistas prorrusos.
Hay aparatos rastreadores de todas las formas y tamaños en la feria CES de Las Vegas este año, algunos están pensados para los niños, otros para los ancianos y otros para las mascotas.
El próximo 10 de diciembre, tres economistas recibirán el premio Nobel 2013 por "sentar las bases para el entendimiento de los mercados de activos". El problema es que dos de ellos tienen interpretaciones diametralmente opuestas sobre cómo se comportan los mercados. ¿Por qué?
Hace algunos años, el veganismo estaba ampliamente asociado al activismo por los derechos de los animales, una buena salud o motivos religiosos. Pero ahora, cada vez más gente coquetea con una dieta de este tipo, aunque sea de forma temporal. ¿Por qué?
Para mucha gente, principalmente quienes pasan todo el día fuera de casa trabajando o estudiando, la cena se ha convertido en el alimento principal y más sustancioso del día.
La rueda de acusaciones de acoso sexual en el seno de Hollywood no para y el estadounidense Kevin Spacey es su protagonista más reciente.
Echarse una siesta de 20 minutos regularmente puede reducir las probabilidades de sufrir un ataque cardíaco, según un estudio.
2020 va a durar 366 días en lugar de los tradicionales 365: es un año bisiesto.
Lo llamaban "el soldado favorito de Hitler" y de la curiosa vida de Otto Skorzeny después de la Segunda Guerra Mundial ya se sabía que había trabajado incluso como guardaespaldas de Eva Perón.
Desconocido para la mayoría de los iraníes hasta el pasado viernes, cuando fue asesinado, el científico Mohsen Fakhrizadeh era muy conocido entre aquellos que siguen el programa nuclear de Irán. Las fuerzas de seguridad occidentales lo consideraban una pieza instrumental del programa.
"Una verdad universalmente reconocida es que un hombre soltero, poseedor de una gran fortuna, necesita una esposa", y ese hombre en la novela que empieza con esas palabras es Fitzwilliam Darcy.
Los tiroteos en Manhattan o los asaltos en Central Park son cada vez más cosa del pasado o de la ficción: Nueva York está en su mejor momento en décadas en cuanto a seguridad.
El tema intriga a muchos en la elección presidencial de México.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que no acudirá a la reunión con su homólogo estadounidense, Donald Trump, prevista para el próximo 31 de enero en Washington.
La presión popular de un sector de Venezuela para que hubiese recuento de votos parece haber dado resultados. El jueves en la noche el Consejo Nacional Electoral decidió hacer auditoría al 100% del proceso electoral, tal como exigía el candidato opositor Henrique Capriles.
El cardenal George Pell saldrá de prisión después de que este martes el más alto tribunal de Australia anulara una condena inicial por abusos a menores.
¿Recuerdas aquellos días cuando la comida era comida y no una fuente de posibles enfermedades mortales?
Hombres enmascarados secuestraron a 13 egipcios cristianos coptos en Sirte, en el norte de Libia.
Entre mayo y junio de este año, cientos de elefantes aparecieron muertos en el trascurso de solo dos meses en Botsuana.
Hay veces que las grandes noticias esconden revelaciones aún más impactantes.
Cuando los científicos presentaron la primera imagen de un agujero negro el año pasado, fue calificado como un avance extraordinario.
En febrero de 1812, a orillas del río Paraná, el general Manuel Belgrano izó por primera vez la bandera argentina.
Es un secreto que los inmigrantes hispanos conocen desde hace tiempo y que cada vez más estadounidenses están descubriendo: la Coca-Cola producida en México.
Cuando se trata de las clasificaciones mundiales de educación, parece repetirse la misma historia. Las superpotencias educativos asiáticas toman todos los primeros puestos y el resto del mundo queda sumido en la duda y la recriminación.
En el estado de Texas, en Estados Unidos, detrás de una casa de gente con dinero se esconde una posible esperanza para otros menos afortunados.
La firma de inversión Berkshire Hathaway (BH), del multimillonario estadounidense Warren Buffett, informó que obtuvo un récord de ganancias en 2013.
Grecia, el país que cayó en el abismo financiero hace una década, ha intentado ponerse de pie con estrictos planes de austeridad y sucesivos rescates financieros.
Combatir el nuevo coronavirus ha sido para los médicos una batalla contra lo desconocido.
El Universo ahora está lleno de planetas, estrellas, galaxias… Pero, ¿qué había antes?
Es incurable y poco conocida, la sufre una persona entre un millón y tiene un nombre de difícil pronunciación.
Chile, México, Colombia y Brasil fueron señalados de no haber hecho ningún esfuerzo por luchar contra los sobornos de sus empresas en el exterior a pesar de haber suscrito compromisos al respecto.
El 28 de septiembre, en la pequeña ciudad de Santa Lucía, al sur de Uruguay, un grupo de jóvenes se reunió en la plaza central portando remeras y banderas amarillas y negras.
Durante buena parte del siglo XX, miles de personas fueron esterilizadas en instituciones psiquiátricas y mentales de Estados Unidos, en muchos casos en contra de su voluntad y la de sus familias.
Varias aerolíneas, entre ellas American Airlines, Copa Airlines de Panamá y United Delta, han suspendido temporalmente la venta de boletos desde y hacia Venezuela debido a deudas que contrajo el gobierno de ese país con el sector.
El atleta paralímpico sudafricano Oscar Pistorius compareció el martes -y la audiencia se reanuda el miércoles- ante una corte de Pretoria para enfrentar los cargos que lo acusan de la muerte de su novia, a quien mató a balazos en su propia residencia.
Durante más de cuatro décadas la familia Lykov vivió alejada de la ciudad, de la civilización, en la nieve. Aislados por el deseo urgente de huir de la muerte.
El gigante de la tecnología Google anunció este lunes una sorpresiva reestructuración por la que pasará a integrarse en una empresa matriz de nueva creación llamada Alphabet.
Los casos de afectados por la chikungunya no dejan de aumentar en América Latina.
La política rusa vivió este martes momentos nunca antes vistos desde la era de Boris Yeltsin.
El poder de fuego del narco vuelve a sacudir a México.
La actriz y ex Miss Venezuela Mónica Spear murió este lunes tiroteada en una autopista de su país, en lo que algunos informes apuntan como un intento de robo.
Faltaban pocos días para el año nuevo chino de 2007 y Xiao Chaohua trabajaba en su pequeña tienda de ropa en una zona industrial de Huizhou, una ciudad a la orilla del delta del río Pearl, no lejos de Hong Kong.
El papa Francisco y el líder cubano Raúl Castro se reunieron este domingo en el Vaticano.
Incluso cantidades pequeñas de carne roja y procesada —como por ejemplo, una loncha de tocineta o de jamón al día— puede aumentar el riesgo de desarrollar cáncer de colon.
El gobierno de la India está considerando aumentar el castigo por violación, después de un ataque contra una mujer en un autobús en Delhi.
El 787 Dreamliner de Boeing fue el primer avión comercial fabricado con fibra de carbono y estaba destinado a revolucionar la industria de la aviación. Apenas 15 meses después de la entrega del primer aparato a una compañía japonesa, el avión estrella del gigante aeronáutico estadounidense no acaba de despegar.
Hace unos días el periódico Reporte Índigo publicó que el gobernador electo de Jalisco, Aristóteles Sandoval, promovió un juicio para determinar la paternidad de un niño de ocho meses que su madre afirma es hijo del funcionario.
Cuando la tripulación del Sea-Watch 3 recibió una llamada de auxilio desde un bote inflable cerca de las costas de Libia el fotógrafo italiano Alessio Paduano estaba ahí para registrar el evento.
El colapso de un opaco fondo de inversión en Estados Unidos tiene al sistema financiero en vilo.
¿Te levantas en medio de la noche si te entra un whatsapp ? ¿Sales de casa siempre con el cargador del celular porque no puedes soportar quedarte sin batería? ¿Eres capaz de detener cualquier actividad –incluso las más gratificantes- tras una sola vibración del teléfono?
Reino Unido tiene previsto gastar 180 millones de libras (más de US$250 millones) durante la próxima década para mejorar las defensas de las Malvinas/Falklands.
Como tantas otras cosas en esta pandemia, los llamados "pasaportes o certificados de inmunidad" parecen sacados de la ciencia ficción.
Los científicos han creado vacunas para la Covid-19 en un tiempo récord.
El escándalo que involucra a la presidenta de Corea del Sur, Park Gun-hye, no permite respiro. Primero fue tráfico de influencias, ahora son pastillas de Viagra.
La ciudad siria de Palmira, donde se encuentra uno de los sitios arqueológicos preislámicos más importantes de Medio Oriente, fue tomada por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Al menos 4 personas murieron y 15 resultaron heridas durante un tiroteo este domingo en un festival de comida en la pequeña ciudad de Gilroy, a unos 128 km al sur de San Francisco, California.
Hay provocadoras marisquerías, excéntricos cantantes y fastuosos pasajes peatonales. Pero una de las cosas que más llama la atención al extranjero del centro de Santiago de Chile se bebe a diario y es servido en minifalda.
Una pluma de halcón, varios vehículos en desuso, dos pelotas de golf, bolsas con orina y retratos familiares de esos en los que los padres lucen sonrientes junto a un par de niños perfectamente peinados y vestidos de domingo…
Autoridades internacionales clausuraron unos 400 sitios en internet utilizados para la venta ilegal de drogas y armas en línea.
Cada vez hay más preocupación en Kiev y en Occidente sobre el papel que está jugando Rusia en el este de Ucrania. Pero ¿qué es lo que el presidente Vladimir Putin está tratando de lograr?
La Asamblea Constituyente de Venezuela dio una nueva muestra de su poder absoluto al decretar este sábado un adelanto para las elecciones regionales, que estaban previstas para el 10 de diciembre.
La policía en Brasil anunció el arresto de 108 personas en los que se considera el mayor operativo jamás realizado contra una red de pedofilia en América Latina.
Dime cuántos pasos das al día y te diré cuánto produces.
Su creador es un exingeniero del altavoz inteligente Alexa de Amazon. Su función: traducir los maullidos de tu gato.
Científicos británicos y españoles han logrado que un humano y una rata interactúen en un entorno real y virtual para poner a prueba una nueva tecnología que ansía hacer que los humanos puedan en un próximo futuro teletransportarse.
Desde que vendió su primer libro por internet en 1995, los negocios de Jeff Bezos, el fundador de Amazon, no han dejado de crecer.
Marlène Morin tenía 15 años cuando salió de la isla de Reunión rumbo a Francia, sin saber que tendría que esperar casi 52 años para volver a mojar sus pies en el océano Índico.
El reciente hallazgo en California de dos ejemplares de pez remo –un animal que puede llegar a medir 15 metros y que vive en las profundidades del océano– ha despertado el interés de la comunidad científica.
Al fútbol inglés ya no le quedan dudas de por qué Marcelo Bielsa es apodado "El Loco".
Decenas de miles de venezolanos marcharon este sábado en protesta al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
"La libertad de expresión está sufriendo el mayor ataque desde la dictadura".
Si no fuera por la pandemia, este lunes Colombia celebraría los 210 años de su Independencia con un nuevo desfile militar en el centro de Bogotá: bandas marciales, saludos señoriales y aviones de guerra pintando el cielo de humo tricolor.
Varios países musulmanes han iniciado una campaña online contra las importaciones de Francia.
Sucedió hace tres décadas, un 2 de enero de 1988. Un bebé fue encontrado muerto, envuelto en sábanas, abandonado junto a un árbol oculto cerca de una carretera.
¿Por qué algunas publicaciones de Instagram tienen mucho más impacto que otras? ¿Podemos aplicar una fórmula que permita predecir cómo reaccionamos ante diferentes imágenes?
Emmanuel Macron acaba de convertirse en el francés más retuiteado de la historia.
Boudica -también conocida como Boadicea en latín- es un personaje icónico pero controvertido.
Luiz Inácio Lula da Silva brilló tanto como presidente de Brasil entre 2003 y 2010, que varios medios extranjeros le dieron el título de personaje del año y hasta el expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, lo llamó "el político más popular del planeta".
Cuatro meses después de haber sufrido una gran lesión cerebral a causa de un brutal asalto en la calle, el galés Paul Pugh estaba reunido con su equipo médico para hablar de un tema complicado: su futuro.
Los especuladores han hecho millones debido a que el valor de la moneda virtual bitcoin se disparó en los últimos meses.
Estudios y estrellas de la industria pornográfica le pidieron a Google ayuda para publicitar maneras legales de comprar contenido para adultos, como parte de una estrategia para combatir la piratería.
Gianni Casagrande comenzó a usar maquillaje hace unos tres años.
Para algunos podrá sonar a autoengaño; para otros, a conformismo. Sin embargo, no se trata de ninguno de los dos.
Sufrir ataques informáticos está a la orden del día: según Google, más de un 15% de los usuarios de internet han denunciado haber experimentado el robo de sus cuentas de email o de sus redes sociales.
Los mercados bursátiles en todo el mundo han estado experimentando importantes subidas en los últimos meses.
Sucede una vez por mes desde hace millones de años: la Luna llena aparece en el cielo iluminando la oscuridad de la noche.
Para la inauguración del túnel de la Línea el viernes hubo una fiesta en Colombia, pero lo que se celebró es la terminación de un parto tortuoso.
Más de 18 horas duró la maratónica sesión en la que la mayoría del Senado brasileño votó a favor de iniciar el juicio político contra la presidenta Dilma Rousseff.
El grupo de activistas en la red Anonymous, integrado mayoritariamente por hackers o piratas informáticos, está librando una "guerra religiosa" en Argentina.
Solo unos minutos salvaron a los integrantes de la selección nacional de críquet de Bangladesh de ser posibles víctimas de la masacre que tuvo lugar este viernes en la mezquita Al Noor en Nueva Zelanda.
Cientos de personas salieron a las calles de las principales ciudades de California para celebrar la decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos sobre un caso relativo a la conocida como Proposición 8, que impedía la celebración de matrimonios homosexuales en ese estado.
Las tensiones entre Rusia y Ucrania se han estado incrementando durante meses en las aguas que rodean a la península de Crimea, que Moscú se anexó en 2014.
Hasta ahora sólo se encontraba en pequeñas cantidades durante la extracción de petróleo o gas. Hasta hoy.
Una mesa de madera los salvó de que la puerta se desprendiera y los vientos y el agua arrasaran con toda su casa.
Lo llamaron un "golpe privado": un plan para secuestrar a Nicolás Maduro y entregarlo a las autoridades de Estados Unidos, que ofrecen US$15 millones por el presidente de Venezuela.
Con solo 20 años, James Baldwin ganó el premio al "jugador más veloz del mundo" en carreras de videojuego.
"Parece 3D" no es como me gustaría que se describiera mi maquillaje, en términos generales. Así que siento un profundo rubor que se extiende por mi pecho y mi cara.
Estado Islámico aceptó recientemente la afiliación del grupo africano afín Boko Haram. ¿Pero fue un acto simbólico o con la alianza aumenta la amenaza del yihadismo?
La policía de Nepal investiga la muerte de una niña de 15 años que fue recluida en un cobertizo poco ventilado porque estaba menstruando.
"Viajar en tren siempre se consideró la opción del pobre comparado con hacerlo en avión".
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció que su país contribuirá US$500 millones más al fondo de ayuda de la ONU para los refugiados por el conflicto en Siria.
Grupos de policías de Honduras se negaron este lunes a reprimir las protestas que desafían el toque de queda decretado por el gobierno y expresaron su incomodidad ante la crisis política que vive el país por la demora de los resultados de las elecciones presidenciales de hace más de una semana.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves apelaron a los votantes indecisos en su último debate antes del balotaje del domingo, cuestionándose por denuncias de corrupción y el financiamiento a un puerto en Cuba.
Cuando el peruano Fernando de Szyszlo llegó a París en 1948, a los 23 años, allí se encontró a toda la vanguardia artística e intelectual de la época.
Si nos parece que nadie puede saber más de tecnología que los 'millennials' y la generación Z… estamos muy equivocados.
Importantes zonas pesqueras asiáticas que van desde China hasta Japón están siendo amenazadas por un gigantesco derrame de petróleo que pasa casi desapercibido.
Parecía la escena de un crimen: el cadáver de un niño degollado y de una mujer, a la que le sacaron el corazón, estaban tirados a lado y lado del sarcófago, tallado en una sola pieza de piedra, de 2,40 m de largo por 1,18 m de ancho.
Los seguidores de la teoría conspirativa sin fundamento QAnon aparecen divididos sobre cómo reaccionar luego de que la toma de posesión de Joe Biden echara por tierra sus esperanzas de que Donald Trump seguiría siendo presidente para castigar a sus enemigos que forman parte del "Estado profundo".
Una tormenta solar el martes le regaló a miles de personas en el norte de Reino Unido el incomparable espectáculo de la aurora boreal.
"No asumiré, por ninguna vía ni forma, la candidatura a la Presidencia del Paraguay por el periodo 2018-2023".
Un gran escándalo sacude al fútbol inglés de cuenta de unos mensajes de texto con contenido sexista y racista que el técnico Malky Mackay envió al directivo Iain Moody cuando trabajaban para el club galés Cardiff City de la segunda división.
El gobierno de Afganistán informó oficialmente la muerte del mulá Omar, quien fuera el líder más esquivo del Talibán, el grupo que controló el poder en Afganistán hasta que fue derrocado en 2001 por una coalición militar internacional encabezada por EE.UU.
El español Marc Márquez, de 21 años, se convirtió este domingo en el piloto más joven en coronarse campeón por dos temporadas consecutivas de MotoGP.
Los diarios bri tánicos lo llamaron "la bestia del este" y no ha sido para menos.
Cuando lo ganaba Lionel Messi solían levantar la voz sus detractores para resaltar las cualidades de Cristiano Ronaldo.
Las brujas toman las calles de muchos países este sábado de Halloween o "noche de brujas".
La rivalidad entre hindúes y musulmanes en India vivió un nuevo episodio a cuenta de la historia del emblemático monumento del Taj Mahal.
Se han dicho muchas cosas sobre lo que significa ser zurdo y si eso cambia el tipo de persona que somos, pero la verdad es algo así como un enigma.
El gobierno del presidente Donald Trump fue catalogado como "inepto", "torpe" e "incompetente" en correos electrónicos del embajador de Reino Unido en Washington filtrados a la prensa y divulgados este domingo.
Internet es muy distinto a una célula. La primera tiene que ver con conexiones por cable o inalámbricas y la segunda con moléculas y reacciones químicas. Sin embargo, hay algo que los iguala: comparten la misma arquitectura.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos cree que el gobierno de Venezuela podría haber cometido "crímenes contra la humanidad".
Un Boeing 737-200 con 104 pasajeros y seis tripulantes se estrelló este viernes en La Habana, Cuba.
"Toda mi vida he visto derramarse la sangre de los musulmanes. Rezo para que Alá rompa las espaldas de sus opositores (...). Pido que sean exterminados".
Cerca de 30.000 personas murieron por la violencia en México el año pasado.
Intensos combates se registran en el este de Ucrania, después de que los rebeldes prorrusos rechazaran seguir dialogando para un cese el fuego.
5-0 a Panamá, 3-0 a Bolivia y ahora 4-1 a Venezuela.
El Senado de Estados Unidos rechazó el proyecto de "Ley de Libertad de EE.UU." (USA Fredom Act, en inglés) con el que se pretendía poner fin al programa de recolección masiva de datos de ciudadanos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, en inglés).
Lo pueden preparar por años, meticulosamente, con todo el cuidado. Pero siempre hay algo que se sale del guion. Es inevitable.
Militares, policías, expertos en inteligencia y unidades especiales desplegados en fronteras.
De los nueve países de la Asamblea General de Naciones Unidas que este jueves votaron en contra del nuevo estatus de "Estado observador no miembro" de los palestinos ante ese organismo, sólo uno es latinoamericano: Panamá.
Adam y Dunia llevan tres años combinando sexo y marihuana. "A veces la utilizo para deshacerme de la ansiedad en el dormitorio", explica Dounia.
La candidata demócrata a presidencia de EE.UU., Hillary Clinton, aceptó de forma pública su derrota en las elecciones de este 8 de noviembre y felicitó al candidato Donald Trump, quien alcanzó la victoria según las proyecciones de los medios de comunicación.
Al menos cinco personas, entre ellas un niño, murieron después de que una bomba de mortero disparada desde Siria alcanzara una casa en Turquía al atravesar la frontera suroriental.
Los miles de manifestantes que durante casi dos semanas protestaron contra el gobernador de Puerto Rico, tuvieron la metáfora perfecta para sus movilizaciones.
El vicepresidente de Ecuador, Jorge Glas, fue sentenciado este miércoles a seis años de cárcel como autor de un delito de asociación ilícita en la trama de corrupción por los sobornos de la empresa brasileña Odebrecht.
Fue su rara combinación de habilidades lo que llevó al doctor australiano Richard Harris a las profundidades de la cueva Tham Luang, en Tailandia.
Un informe de la agencia de noticias Reuters acaba de sacar a la luz una supuesta operación secreta por parte de agencias gubernamentales en Estados Unidos para espiar millones de cuentas de correo electrónico de usuarios de Yahoo en 2015.
Vladimir Putin es más que un político de perfil alto y actitud desafiante, entrenado nada menos que en la agencia soviética de inteligencia KGB.
Los ratios de supervivencia de las personas que sufren insuficiencia cardíaca apenas han cambiado en los últimos 20 años y la esperanza de vida es peor que en muchos tipos de cáncer.
"Mis amigos me llaman Jade, pero mis seguidores en Twitter me conocen como Carly Rae".
Luiz Inácio Lula da Silva brilló tanto como presidente de Brasil entre 2003 y 2010, que varios medios extranjeros le dieron el título de personaje del año y hasta el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, lo llamó "el político más popular del planeta".
El senador estadounidense Ted Cruz ya está en el segundo día de un discurso -más de 18 horas- para protestar contra la aprobación del nuevo presupuesto para el sistema de salud que impulsó en 2010 el presidente Barack Obama.
El agua de la Luna y el agua de la Tierra tienen el mismo origen. Esa es la conclusión a la que llegó un equipo científico de la Universidad de Brown, en Estados Unidos, después de analizar las muestras de rocas lunares traídas en los años 70 por las misiones Apolo de la NASA.
Si los principales factores de contaminación en una ciudad son el tráfico, los sistemas de refrigeración y calefacción, la producción industrial y residuos de basura, uno podría imaginar que mientras más grande es la urbe, mayor es la contaminación.
John Kapoor, el fundador de Insys Therapeutics, es el primer magnate farmacéutico condenado en uno de los casos relacionados con la crisis de los opioides que vive Estados Unidos.
Si sobrevives a los peligrosos 80 y 90 y alcanzas los 105 años, es bastante probable que también lo hagas hasta los 110.
Dos fiscales fueron asesinadas en el norte de Honduras este viernes.
Si vamos a hablar de huevos, no hay mejor lugar en el mundo que México.
Facebook ha tenido que pedir disculpas públicamente por traducir el nombre del presidente chino Xi Jinping de manera vulgar en su plataforma.
La marca de yogurt Chobani ha dado mucho de qué hablar en Estados Unidos.
La policía de Cataluña informó en la madrugada de este viernes que abatió a cinco "terroristas" en un operativo para evitar un posible atentado en la localidad de Cambrils, en la provincia española de Tarragona.
En los huracanes y tifones que han azotado este fin de semana las costas de Filipinas y las dos Carolinas, en Estados Unidos, hay algo que preocupa más que los fuertes vientos: el agua.
Varios movimientos sísmicos sacudieron en la madrugada del miércoles el centro de Italia, dejando cientos de muertos.
El equipo Oracle de EE.UU. se quedó con la prestigiosa Copa América de vela al imponerse a sus rivales del equipo Emiratos, de Nueva Zelanda, en lo que se ha descrito como una recuperación histórica en la competencia de 19 días.
Son imágenes que no lograban desde hace años: un grupo de gorilas de una subespecie que rara vez se ha dejado ver por el hombre.
El francés Joël Robuchon, famoso por ser el chef con más estrellas de la guía Michelin en el mundo, falleció a los 73 años, informaron medios franceses.
Elegir y comprar un celular que nos guste nos puede llevar horas, incluso días.
Nueve días después de la victoria de la oposición en las elecciones legislativas de Venezuela, el oficialismo instaló un Parlamento Nacional Comunal para, según sostiene, fortalecer el poder popular.
"Acá llegaron una cantidad de mineros baleados, apuñalados, golpeados, que habían logrado escapar de la masacre".
Una de las mujeres más poderosas y vulnerables de Guatemala sueña con manejar su auto viejo y no tener que ir al trabajo en uno blindado. Añora salir a comer cada fin de semana con sus hijos e ir al gimnasio cuando tiene ganas.
Comenzó en Guatemala el juicio contra el ex general José Efraín Ríos Montt, de 86 años, y su antiguo jefe de inteligencia, José Rodríguez, de 76, acusados de delito de genocidio por la matanza de 1.771 indígenas ixiles.
Uno de los mayores sitios de intercambio de la moneda virtual bitcoin, Mt. Gox, solicitó la bacarrota este viernes.
Tancítaro se ve y se siente como una ciudad típica de México: en la plaza central hay música y una iglesia.
Astrónomos dijeron que han identificado dos planetas que parecen capaces de albergar vida.
Se despidió con un discurso que, aparentemente, la emocionó casi hasta las lágrimas.
Al menos 15 personas murieron y 2.200 casas sucumbieron entre las llamas en el que ha sido definido por la presidenta de Chile como el "peor incendio" que ha azotado a la ciudad central de Valparaíso y que ya ha consumido 850 hectáreas.
El Abierto de Tenis de Estados Unidos (US Open, como también se le conoce), además de ser el último Grand Slam del año, es el "rebelde" de los cuatro grandes torneos del calendario.
La compañía china Huawei presentó este domingo el Mate X, su primer teléfono inteligente con pantalla plegable.
Evelyn Hernández dice que siente que acaba de despertar de un mal sueño: la pesadilla más terrible y larga de su vida.
Lucy Gransbury confiesa que es una "persona perezosa" y se siente "orgullosa" de ello.
El llanto incesante de Rawan Alowsh, una niña de 5 años rescatada con vida de los escombros en la ciudad de Alepo, le recordó al mundo una vez más que en medio de la guerra civil de Siria hay millones de niños indefensos.
Es muy probable que una firma tecnológica se convierta este año en la primera empresa en alcanzar el billón de dólares en Estados Unidos.
Un juez estadounidense desestimó la demanda de la empresa Apple en la que denunciaba que Motorola, propiedad de Google, pedía pagos excesivos de derechos de autor por las patentes.
Es un paquete microscópico de material genético rodeado de una capa de proteína y sólo mide una milésima parte de un cabello humano.
Corea del Sur es uno de los países más conectados del mundo. Casi todos tienen un teléfono inteligente y acceso a internet. Y, sin embargo, esas ventajas tienen un lado oculto.
Si algo quedó claro de las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina es que su desenlace fue inesperado tanto para el oficialismo como para la oposición.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, futbolista del Mónaco francés, no jugará el mundial de Brasil 2014 por causa de una lesión, anunció este lunes en Bogotá el técnico de la selección, el argentino José Néstor Pékerman.
De África Occidental a Asia Central, el cielo no es un lugar seguro. O por lo menos varios puntos de él bajo los cuales se desarrollan conflictos armados.
Cuando la empresa Lego decidió no venderle bloques al artista chino Ai Weiwei -quien quiere usarlos para sentar una postura política a través del arte- pensó que estaba haciendo lo correcto.
Estados Unidos vive por quinta noche consecutiva escenas de caos y enfrentamientos entre policías y manifestantes que se han lanzado a la calle para protestar por la muerte del afroestadounidense George Floyd.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus está empeorando en todo el mundo, principalmente en los países de América Latina.
Inauguración sin festejo, apertura parcial pero no total, diseño original pero cuestionado, presupuesto excedido y tiempo de construcción eterno...
El jugador de baloncesto estadounidense Stephen Curry acaba de lograr algo inédito.
Singapur se independizó en 1965. En un comienzo la fuerza laboral de este país era mayormente pobre y poco calificada.
Cerca de 20.000 personas fueron evacuadas en la ciudad alemana de Colonia tras el descubrimiento de una bomba de una tonelada de la Segunda Guerra Mundial que será desactivada por las autoridades.
Miles de personas volvieron a manifestarse este sábado en las calles de Hong Kong a pesar de una prohibición policial.
El genocidio de unos 6 millones de judíos realizado por el régimen nazi durante la Segunda Guerra Mundial es uno de los episodios más sombríos de la historia.
"Se demostró la inexistencia de evidencias que indiquen la ocurrencia de los alegados ataques acústicos".
A Orlando Letelier lo mataron hace 40 años. Este miércoles se cumplen cuatro décadas de un atentado que sacudió física y metafóricamente las calles de la capital de Estados Unidos.
Las autoridades estadounidenses afirman que Adam Lanza, de 20 años, vestido con uniforme de combate, fue quien llevó a cabo este viernes uno de los tiroteos en una escuela más mortales en la historia de Estados Unidos.
Un tigre blanco atacó y mató a un adolescente este martes en un zoo de la capital de India, Nueva Delhi, según fuentes oficiales y testigos que estaban en el lugar.
Kate Middleton, la duquesa de Cambridge, está internada en un hospital de Londres a causa de hiperémesis gravídica, una forma extrema de náuseas y vómitos que suele ocurrir en el embarazo.
Un agujero de un tamaño mayor al de la ciudad de París fue descubierto recientemente en Groenlandia.
Si un ave las come, las vomita casi inmediatamente: están envenenadas.
Es el ataque más mortífero en la historia de Nueva Zelanda.
Un juez condenó este miércoles a siete exmilitares chilenos por el homicidio de ocho opositores al gobierno militar de Augusto Pinochet y la desaparición de otros tres en 1973.
Ángel Daniel Martínez y Joel salieron de Honduras para buscar una mejor oportunidad en Estados Unidos, pero al cruzar por México supieron de los secuestros y agresiones que frecuentemente sufren los migrantes centroamericanos. También se enteraron que cada vez es más difícil cruzar la frontera.
Muchas veces en el trayecto de la casa a la oficina, que hago a diario en mi bicicleta, me toca rodar detrás de un autobús por una calle congestionada de tránsito.
Ha pasado más de una década desde que China se convirtió oficialmente en una nación "anciana" y desde entonces el proceso de envejecimiento del país se ha acelerado.
Boca arriba, boca abajo, con la almohada entre las piernas, relajado, contando ovejas... nada. No hay manera de conciliar el sueño. Esta es una situación más que familiar para muchos.
Miles de personas desafiaron el toque de queda impuesto en al menos 40 ciudades de Estados Unidos para mantener las protestas por la muerte del afroestadounidense George Floyd.
Decenas de miles de personas manifestaron en las mayores ciudades de Brasil el lunes por temas diversos como el precio del transporte público y los costos del Mundial de fútbol 2014, en una de las mayores olas de protestas que el país vive en años.
Entre graves acusaciones y amenazas, Estados Unidos y Rusia protagonizaron un tenso enfrentamiento en la ONU a raíz del supuesto ataque químico lanzado este fin de semana sobre Siria.
Un cohete manejado por la compañía aeroespacial SpaceX explotó en medio de una operación de lanzamiento en Cabo Cañaveral, en la costa este de Florida, EE.UU.
Jennifer López volvió a conquistar internet gracias a una nueva versión del icónico vestido verde de Versace por el que nació Google Images, casi dos décadas después.
Mucha gente, incluida la que está tratando de bajar de peso, ignora cuántas calorías tiene el alcohol. Después de la grasa, es el mayor contribuyente calórico en nuestra dieta, afirman científicos.
"Megalodón" ("The Meg"), el último relato sobre tiburones de Hollywood, se estrena con bombos y platillos esta semana en varios países.
El valor medio de las casas en la localidad estadounidense de Medina es de casi US$2,8 millones.
Funcionarios de Corea del Norte visitaron una peluquería en Londres para indagar por qué se había usado una foto del líder de ese país, Kim Jong-un, en un aviso que ofrecía descuentos para cortes de cabello.
Estados Unidos reforzó este viernes su presión sobre el gobierno de Nicolás Maduro con el anuncio de un nuevo paquete de sanciones a dos días de las elecciones presidenciales en Venezuela.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Es medianoche y te despierta el sonido de tu teléfono. Alguien te llama. Pero al descolgar no escuchas una voz humana, sino un mensaje pregrabado que te informa de la oferta de un seguro médico "que no te puedes perder".
Hace un par de meses escribí un artículo ampliamente optimista en el que aseguraba que, probablemente, todos habíamos comprado el último vehículo de nuestras vidas.
Esvástica. Es una palabra potente. Para más de 1.000 millones de hindúes significa bienestar y buena fortuna. Para otros, la cruz de ángulo recto será para siempre el símbolo del nazismo. Sin embargo, Reino Unido está inundado de esvásticas... ¿Por qué?
El que la oposición parlamentaria previniera que Reino Unido se sumara a una acción militar de EE.UU. contra Siria es un momento definitorio para la política exterior británica.
El líder de los Hermanos Musulmanes en Egipto, Mohamed Badie, fue sentenciado a cadena perpetua en lugar de la pena de muerte a la que había sido condenado anteriormente.
Informes de Líbano indican que un cohete fue lanzado desde el sur del país hacia Israel. No hay reportes de daños o víctimas.
La gran frustración de Luis Alberto Tobar, un jubilado chileno de 73 años, es tener que acudir a sus hijos para poder pagar sus cuentas: el teléfono, la comida y parte de un tratamiento de cáncer de próstata.
Equipos forenses comenzaron excavar 12 fosas comunes en Tikrit, Irak, que se cree podrían contener los cadáveres de hasta 1.700 soldados iraquíes.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, afirmó en una entrevista en la noche del sábado que el destino del exagente de inteligencia estadounidense Edward Snowden depende de Rusia.
Más de 480 millones de personas tenemos el español como lengua materna, según subrayan las estadísticas. Y, sin embargo, en estricto rigor ninguno la habla. Al menos no en estado puro.
Imagina que esta mañana, después de levantarte, fuiste a verificar el saldo de tu cuenta bancaria y descubriste que te habían depositado US$1.200, un dinero que nadie te debía, por el que no habías tenido que trabajar y que ¡ni siquiera habías pedido!
Bjorn Samstrom tiene 41 años y acaba de ser condenado a 10 años de cárcel por haber violado a 27 menores de edad, la mayoría niñas menores de 15 años... aunque jamás las conoció en persona y nunca llegó a tener sexo con ninguna de ellas. Al menos, no físicamente.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa, Priscilla Chan, esperan su primer hijo, una niña.
China libra una batalla contra reloj para detener la expansión del coronavirus.
Es el patrón de los enamorados y, por eso, en muchos países estos celebran el 14 de febrero, su fecha conmemorativa. Ahora, San Valentín, un mártir cristiano de la Antigua Roma, por fin tiene un rostro.
Un encuentro casual entre dos antiguos amigos de la infancia ayudó a uno de ellos a embarcarse en la dura travesía que lleva fuera del mundo de las drogas, después de muchos años en los que la calle fue su único hogar.
Al menos tres personas murieron y otras siete resultaron heridas en un tiroteo en un cine de la ciudad de Lafayette, en Luisiana, Estados Unidos.
El Kohinoor, que es "Montaña de luz" en persa, es uno de los diamantes más polémicos del mundo.
Puede sorprender que este peculiar coro tenga hasta "ballenas" soprano.
"Hollywood puede que valore la juventud por encima de todo, pero como aprendimos la pasada noche, no hay nada más triste que una mujer mayor que intenta parecer más joven".
Cuatro años detrás del iPad y después de mucha especulación sobre si Apple había perdido su capacidad de innovar, el gigante tecnológico presentó el martes un producto nuevo, el Watch.
La aparición de la actriz mexicana Yalitza Aparicio en la portada de la edición mexicana de la revista ¡Hola! causó polémica este jueves.
Quien haya necesitado un trasplante de riñón en los últimos años, su probabilidad de obtener uno ha mejorado dramáticamente gracias a un economista llamado Alvin Roth.
Un tribunal de San Francisco de Macorís sentenció a Marlon Martínez a 30 años de prisión por el asesinato de Emely Peguero, una adolescente de 16 años cuya muerte causó conmoción en República Dominicana.
"En la pornografía nadie hace el amor, todo el mundo hace el odio", dice la feminista antipornografía Gail Dines. Y aunque quizás no todos hagan declaraciones tan tajantes, no es desatinado decir que, cuando se trata el tema, el consenso va por esas líneas.
La vida en Corea del Norte es un enigma para la prensa internacional.
Es uno de los países más pobres del hemisferio. En su territorio está la ciudad más violenta del mundo. El 80% de la cocaína que va a Estados Unidos desde Sudamérica pasa por allí. Y ocho personas quieren gobernarlo.
El doodle de Google celebra este 26 de abril el que habría sido el 94 cumpleños de Anne McLaren, una científica que contribuyó a cambiar la vida de miles de padres en el mundo.
Con cada nueva nominación a los Oscar, Meryl Streep bate su propio récord.
Se están llevando a cabo conversaciones para tratar de organizar reuniones de familias separadas por la Guerra de Corea hace 60 años.
Es más poderoso que los ejércitos de muchos países y ahora se ha convertido en el instrumento de disuasión más reciente que despliega Estados Unidos en su pulso con Irán.
Elad, una organización de colonos israelíes que opera en los territorios ocupados de Jerusalén Oriental, se refiere al barrio palestino de Silwan como "Ir David", la "Ciudad de David", en hebrero.
El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país invertirá unos US$250.000 millones en América Latina en los próximos 10 años, como parte de una estrategia del gigante asiático para aumentar su presencia en la región.
Perpetual Uke, una consultora de reumatología en un hospital de Birmingham, Inglaterra, comenzó a sentirse mal a fines de marzo pasado.
Edward Snowden, el exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado en su país de filtrar información secreta, envió solicitudes de asilo político a 21 países, según un comunicado publicado por el sitio web de filtraciones WikiLeaks.
Debería ponerse fin a los juicios por asesinatos durante el conflicto norirlandés, según el fiscal general de Irlanda del Norte.
En muchos casos, dejar de comer no es un capricho, puede ser tratarse de una enfermedad alimentaria: la anorexia. De la misma forma comer de forma impulsiva puede no ser un vicio sino bulimia.
Cuando hace un año el entonces jefe de la Iglesia católica de Argentina, Jorge Mario Bergoglio, sorprendió al mundo convirtiéndose en el primer Papa latinoamericano de la historia, no todos se alegraron en su país de origen.
No es un sitio tan emblemático como el Muro de Berlín, pero el mar de Barents también fue uno de los escenarios donde se vivió la Guerra Fría.
La importación de pollo clorado está prohibida en la Unión Europea, sin embargo sí se consume en Estados Unidos, que es además uno de los grandes exportadores mundiales de carne avícola.
Cuando en mayo de 2020 comenzaron en Estados Unidos protestas masivas contra la brutalidad policial, Charles Billups no se sorprendió en absoluto.
En febrero de 1835, Charles Dickens celebró una fiesta por su 23 cumpleaños.
Corea del Norte hizo una prueba del lanzamiento de un misil balístico que viajó 1.000 kilómetros y aterrizó en aguas japonesas, informaron autoridades de Japón y de Corea del Sur.
La policía de Nigeria informó de un ataque contra un internado de niñas en el noreste del país.
Para usar Facebook Watch no tienes que descargar otra aplicación aparte de la que ya usas para entrar a la red social creada por Mark Zuckerberg.
Los fabricantes de teléfonos inteligentes se han lanzado a la cruzada de conseguir el modelo más delgado del mercado. Cuando parece que no se puede reducir más, alguna aparece con un nuevo aparato un par de milímetros más delgado. Parece que el límite aún no ha llegado.
La Fiscalía de Venezuela solicitó este jueves una "medida cautelar" para evitar la instalación de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) impulsada por el presidente Nicolás Maduro, tras las acusaciones de fraude en torno a la elección de la misma.
El Festival de Viña del Mar 2020, uno de los eventos musicales más importantes de Latinoamérica, quedó inaugurado este domingo con la presentación del cantante puertoriqueño Ricky Martin.
100 millones de pasajeros y unos 620.000 vuelos al año.
Hace tres días, las ya difíciles relaciones entre Estados Unidos e Irán se complicaron aún más.
Con un 2-0, la selección de Bélgica se quedó con el tercer lugar de la Copa del Mundo.
Mi amiga me está dando la espalda y no sé por qué.
El gobernador de La Habana anunció este jueves un toque de queda nocturno y la prohibición de viajar desde la capital a otras provincias del país con el fin de controlar el repunte de casos de coronavirus.
Rafael Ramírez, el ministro de Petróleo de Venezuela, fue una de las primeras personas en enterarse de la muerte del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, y cree que el mandatario fue víctima de un complot: "Nos lo asesinaron".
Cuando Charl de Beer regresó a vivir en su Sudáfrica natal puso en marcha una compañía que ofrecía alquilar ropa de cama recién lavada a los 18.000 locales que ofrecen hospedaje a través de Airbnb en Ciudad del Cabo.
"Les hemos abierto las puertas, pero no vamos a sacrificar la seguridad de nadie".
Primero fueron los dientes, unos grandes incisivos, y los rasgos faciales. Estas fueron las primeras señas neandertales que aparecieron en los hombres primitivos.
La muerte este martes de tres soldados ecuatorianos que realizaban labores de patrullaje cerca de la frontera con Colombia no fue para algunos una sorpresa.
En junio de 2011 la policía de Nueva York arrestó a Hector Xavier Monsegur, uno de los piratas informáticos más buscados por las autoridades. Este martes, el día en que un tribunal de EE.UU. dictó una sentencia leve contra él, fueron las mismas autoridades las que intercedieron por él.
La costa sureste de Estados Unidos está en alerta ante la llegada esta semana del huracán Florence, que se prevé sea una de las tormentas más intensas en azotar la región en décadas.
Alexandra Lovo López tenía poco más de 4 meses cuando, el 19 de marzo, en pleno auge de la pandemia de covid-19, debió ser hospitalizada en Nueva York.
50.000 efectivos, 10.000 vehículos, 250 aviones, 65 barcos…
Un tribunal militar en Surinam condenó al actual presidente de ese país, Dési Bouterse. a 20 años de prisión por una ejecución de 15 opositores en 1982.
Era sábado 16 de marzo de 1940 y en España, las once de la noche pasaron a ser las doce por orden del gobierno de facto del general Franco.
Casi 750.000 personas, según estimaciones de la policía local, se movilizaron este sábado en Barcelona, Cataluña, para protestar contra la detención de diez líderes independentistas catalanes por parte de la justicia española.
Entra en acción desde la mañana, cuando uno se despierta, y no descansa hasta que nos acostamos en la noche.
La mayoría de la gente usa Facebook para estar al tanto de la vida de sus amigos, mantenerse informada o compartir un video ocasional de un tema que les interese. Pero más allá de las fotos de familia y los videos virales de gatos, hay quien usa la red social para ganar dinero.
En internet se está librando una ardua batalla entre las grandes empresas tecnológicas y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y que tiene que ver con el control del tráfico en la red.
Este mes los visitantes de una exhibición sobre objetos creados con impresión 3D en Nueva York verán -y escucharán- el violín piezoléctrico, uno de los instrumentos musicales más radicales que hayan sido creados. Aunque sólo saliera de una impresora.
Las autoridades están investigando la muerte de Terence Crutcher ocurrida el viernes a manos de la policía en la ciudad de Tulsa, estado de Oklahoma.
La capital de Libia, Trípoli, es escenario de nuevos enfrentamientos.
Madrugada del 20 de diciembre de 1989. En medio de la noche, tropas de EE.UU. invaden Panamá con el objetivo de sacar del poder al entonces gobernante de facto, el general Manuel Noriega.
Las monumentales esferas de piedra de Costa Rica "son la prueba" de que la Atlántida, la mítica isla-continente descrita por el filósofo griego Platón, estuvo en América.
"La gente piensa que, como es un gran recorrido, al final vas entusiasmado, casi llorando, eufórico, la gente acompañándote", dice el ciclista de fondo mexicano Carlos Santamaría.
Quizás hayas escuchado alguna alguna vez una teoría "loca" que afirma que descendemos de alienígenas. Pues resulta que, en cierta forma, esa idea podría ser cierta.
Durante años, hubo rumores en el colectivo homosexual de Toronto (Canadá) sobre un asesino en serie que acechaba a la comunidad.
Ha sido calificado como el enfrentamiento más feroz que ha tenido la Marina Mexicana en Sinaloa en lo que va del año.
Una de las mayores glorias del fútbol chileno, Iván Zamorano, atraviesa una delicada situación financiera a raíz de tres demandas en su contra por deudas impagadas.
Han pasado 30 años desde que el término trastorno afectivo estacional (TAE) se utilizó por primera vez para describir la depresión de invierno. Pero hay quienes piensan que es un término que hoy en día se utiliza muy a la ligera.
Tras semanas de intrigas y lucha legal y política en Brasil, la presidenta Dilma Rousseff fue suspendida del cargo y se enfrentará a un juicio político.
Los cines de Estados Unidos estrenaron este fin de semana la última entrega de la saga de películas de "Misión Imposible", que impulsada por las buenas críticas ocupó el primer lugar de la lista de las más vistas, con una recaudación de más de US$56 millones.
Dos de los principales periódicos británicos publican este martes anuncios dirigidos a la víctimas de abuso sexual del expresentador de la BBC Jimmy Savile detallando cómo reclamar indemnización.
Hoy por hoy es más que probable tropezarse con una rata en cualquier gran ciudad del mundo.
Entre 2001 y 2007, Argentina logró duplicar sus reservas en dólares, un mérito que se atribuyó al gobierno de Néstor Kirchner (2003-2007).
Ninguna guerra en la historia atrae más controversia y genera más mitos que la Primera Guerra Mundial.
Google recibió este martes la mayor multa antimonopolio que haya impuesto la Unión Europea (UE) hasta ahora: US$2.700 millones.
Algunos describen a Qatar como "el hijo problemático" de los países del golfo Pérsico y se dice que los Al Thani, la dinastía que ha gobernado al país durante 150 años, es "la familia más difícil del barrio".
El ciclista estadounidense Lance Armstrong confesó abiertamente en una entrevista en la televisión de su país que consumió sustancias prohibidas durante la mayor parte de su carrera, especialmente durante los siete Tour de Francia que ganó.
En una montaña submarina bajo las aguas del Océano Atlántico, se esconde un tesoro de minerales raros.
"Un buen libro es mi forma favorita de desconectarme al final del día, y sé que no estoy solo".
La renuncia forzada del ministro de Defensa de Colombia, Guillermo Botero, es apenas la punta del iceberg en la profunda crisis política que vive Colombia.
"Una Europa sin Reino Unido no habría sido suficientemente fuerte", afirmó en junio de 1975 el entonces canciller de Alemania occidental Helmut Schmidt cuando los británicos aprobaron en un refer endo su integración en el Mercado Común Europeo.
Tras más de siete semanas en las que los nuevos casos y muertes por coronavirus cayeron a nivel global, la cifra de contagios y fallecidos ha repuntado, advirtió este lunes la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El nuevo presidente de China, el secretario general del Partido Comunista, Xi Jinping, asumió su cargo esta semana, al igual que el primer ministro Li Keqiang, con un programa que promete sacar a 80 millones de personas de la pobreza en los próximos dos años.
Cuando el papa Francisco esté canonizando a Junípero Serra como el primer santo hispano de Estados Unidos en una misa en Washington, al otro lado del país, en California, Louise Miranda estará expresando su luto.
Ecuador confirmó este 17 de febrero lo que el equipo del presidente Rafael Correa venía utilizando como lema electoral desde el inicio de la campaña como un mantra, como un hecho insoslayable e irrevocable: "Ya tenemos presidente, tenemos a Rafael".
Tiene 17 años y está en pleno proceso de transición para convertirse en un hombre, pero Mack Beggs no pudo luchar como lo que será.
Brasil contratará 4000 médicos cubanos y ya llegaron los primeros, lo cual parece poner muy nerviosos a algunos galenos de aquel país. Mientras, en mi barrio de La Habana, hay bastante alegría entre los aspirantes a voluntarios, que no son pocos.
Un hombre australiano logró sobrevivir luchando durante horas por mantener su nariz fuera del lodo después de que su excavadora cayera en un pozo.
Hay muchos escépticos ante la idea de que la crisis es una oportunidad, pero en Venezuela algunas industrias e individuos están buscando oportunidades en medio de la grave situación económica del país.
Esta crisis económica es distinta a las que conocíamos hasta ahora.
A veces me sorprende el optimismo que tenemos los cubanos, que parece ser de una cepa resistente a cuanto cubo de agua fría nos caiga encima. Tantos años han pasado desde que las cosas mejoraban aquí en el sentido en que avanza el tiempo, que mi sorpresa pude ser hasta natural.
Cuando la sudafricana Caster Semenya saltó a la pista en el estadio olímpico de Río de Janeiro para competir en su serie de clasificación de los 800 metros planos el miércoles no hubo murmullo.
El padre Justin es un monje que vive en el desierto de Sinaí, en Egipto, en el monasterio más antiguo del mundo, y sin embargo, responde a mis correos electrónicos con gran rapidez.
Kim Jong-un es el líder de uno de los países más herméticos del mundo: Corea del Norte.
Darle a tu perro o gato carne cruda no solo pone en peligro la salud de tu mascota sino también la tuya.
Hay personas que se levantan a las seis de la mañana para ir a correr cinco kilómetros, toman un desayuno de avena y fruta y llegan frescos como una lechuga a trabajar a las ocho de la mañana.
No había pasado mucho tiempo desde que el presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, anunció en Twitter la captura del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, cuando surgió la pregunta: ¿será extraditado a Estados Unidos?
El mitin con el que Donald Trump retomó en Tulsa (Oklahoma) los actos de campaña para las elecciones de noviembre no salió como esperaba el presidente.
Alejandro Toledo, como todos los expresidentes peruanos de las últimas tres décadas, ha sido acusado corrupción.
Donald Trump ganó oficialmente la nominación del Partido Republicano para postular a la presidencia de Estados Unidos.
La lista de países con restricciones a los viajes hacia y desde Reino Unido no ha hecho más que aumentar desde que las autoridades británicas dijeron el sábado que una nueva cepa de coronavirus detectada en el país parece estar propagándose más rápidamente que la versión original.
Para que una nueva vida sobreviva, todo -la temperatura, la acidez, la concentración de oxígeno- tiene que estar controlado con absoluta precisión.
La diabetes es una enfermedad seria de por vida que cualquiera puede sufrir.
Singapur domina al resto del mundo en educación , según una de las pruebas internacionales más prestigiosas.
Cuando Google anunció en octubre del año pasado el lanzamiento de Pixel, su primer celular inteligente de fabricación propia, muchos comenzaron a sospechar que tarde o temprano querría invertir en HTC, la empresa detrás de su manufactura.
Chrishaun Reed McDonald, más conocida como CeCe, fue arrestada y encarcelada provisionalmente por asesinato en una prisión de Mineapolis.
Hay temas que parecen ser tabú entre los hombres y uno de ellos es el del suelo pélvico.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que no descarta la opción militar en Venezuela.
Terminó el Mundial y ahora Rusia celebra una "Olimpiada".
Santiago de Chile vivió la mayor nevada en la última década en la madrugada de este sábado.
"Teníamos mucho miedo, no sabíamos qué estaba pasando. Quizás nos quieren para tráfico de órganos. Uno piensa muchas cosas en ese momento".
Un juez de Nueva York, Estados Unidos, dictaminó que Apple no puede ser forzada a entregarle al FBI el código de acceso a un iPhone vinculado a un caso de narcotráfico, en una decisión que muchos han inevitablemente conectado con otro caso de mayor perfil: el del iPhone de San Bernardino.
"Desde la ubicación estratégica de las antiguas fortalezas a los jardines más estudiados de Le Nôtre -dejando al descubierto una vista aparentemente infinita de los dominios del rey-; una vista, y en consecuencia un lugar alto, le ha sido reservado a quienes mandan".
La propina fue seis veces mayor a la cuenta. Fue, prácticamente, un pasaje de avión.
Aunque no habla mucho en público, tiene en su haber más de 52 millones "me gusta" en su página de Facebook. En Instagram, cuenta con 12,6 millones de seguidores.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió en la tarde de este viernes el centro y sur de México, sin que se reportaran heridos ni víctimas mortales por causa del movimiento telúrico.
Cerca de un millón y medio de muertos en menos de un año. Y contando...
Era la 1:20 de la mañana del miércoles cuando dos bases con militares estadounidenses en Irak fueron atacadas por misiles procedentes de Irán.
El desentendimiento entre EE.UU. y Rusia tiene un nuevo protagonista: el plutonio para armamento nuclear.
Una de las discusiones que más tiempo tomó zanjar en los inicios de la pandemia giró en torno a la utilidad de las mascarillas como medida para evitar el contagio del SARS-CoV-2.
Te duchas por la mañana, te preparas el desayuno, lavas los platos, te cepillas los dientes...
Las muestras que fueron recolectadas en los sitios donde supuestamente ocurrieron ataques químicos en Siria, ya comenzaron a llegar a distintos laboratorios del mundo para ser analizadas.
La primera vez que empezamos a hablar de superhéroes fue en los años 30 cuando personajes como El Fantasma, Superman y Batman aparecieron en los libros de historietas de Estados Unidos.
Funcionarios del gobierno de Estados Unidos informaron este martes que el Secretario de Estado de este país, John Kerry, canceló una reunión con el presidente de Rusia, Vladimir Putin.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
Ha pasado casi un año desde que el proceso de impeachment iniciado contra la entonces presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, la obligó a dejar el cargo, acusada de manipular las cuentas gubernamentales de forma ilegal. Pero no por eso ha guardado silencio.
La directora ejecutiva del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, hará una advertencia pública sobre los riesgos que entraña el cierre parcial del sector público estadounidense.
En el Brasil del presidente electo Jair Bolsonaro asoman otras tres "B" cruciales para impulsar su agenda conservadora en el Congreso. Son las iniciales de Biblia, bala y buey .
¿Cómo reacciona el corazón humano a las formas más extremas de estrés?
Después de un largo y acalorado debate, la Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este martes la Ley de Amnistía y Reconciliación Nacional con la que la mayoría opositora espera que puedan salir de la cárcel los considerados presos políticos.
La trajeron las olas, se quedó en la arena y, desde entonces, comenzó el misterio.
Christo, el artista de origen búlgaro que se atrevió a envolver con tela el Reichstag de Berlín (hoy sede del Parlamento alemán), el Pont Neuf de París y otros edificios emblemáticos del mundo, falleció el domingo en Nueva York, a los 84 años de edad.
El sangriento ataque del miércoles en el distrito londinense de Woolwich sorprendió a Reino Unido, pero fue precisamente el tipo de incidente que las fuerzas de seguridad temían desde hacía tiempo.
"¿Después de ti qué? / Después de ti no hay nada, ni sol ni madrugada / ni lluvia ni tormenta".
Cientos de millas al norte de la capital de la República Democrática del Congo, Kinshasa, está el pueblo de Gemena. La mayoría de sus habitantes vive de la agricultura o la pesca; otros son carpinteros o tenderos.
Un centenar de donantes del Partido Republicano enviaron una carta a los legisladores de esa formación en el Congreso de Estados Unidos urgiéndoles a aprobar un proyecto de reforma migratoria.
En un paso más del acercamiento entre Estados Unidos y Cuba, los presidentes Barack Obama y Raúl Castro sostuvieron este viernes una inusual conversación telefónica tras el anuncio de nuevas medidas de Washington para flexibilizar el embargo.
La oposición de Honduras pidió al Tribunal Supremo Electoral (TSE) de ese país que anule los comicios en los que Juan Orlando Hernández fue reelecto presidente.
Con casi 300 personas todavía desaparecidas, tras el hundimiento de un ferry lleno de estudiantes frente a la costa de Corea del Sur, empiezan a surgir los primeros reportes de mensajes de texto enviados por los que quedaron atrapados.
Todo lo que haces en internet queda registrado en tu navegador: desde las páginas que visitas hasta el tiempo que pasas en cada una de ellas, tus contraseñas o la información que escribes en los formularios.
La palabra 'ingoogleable' - ungoogleable en inglés- fue eliminada de la lista de las nuevas palabras suecas después de una guerra de marcas. Pero surge la pregunta de qué se puede encontrar o no en un servidor de búsqueda en línea.
La legisladora Katie Hill anunció su renuncia a la Cámara de Representantes de Estados Unidos tras verse envuelta en una investigación para esclarecer si mantuvo una "relación sexual" con un asistente del Congreso.
En la Biblia se narra cómo Dios creó al ser humano a su imagen y semejanza. Pues un cangrejo llevó esta idea del Génesis al extremo.
De pronto, el nombre de Bong Joon-ho está en la boca de los amantes del cine gracias al histórico triunfo de Parasite ("Parásitos") en los Oscar 2020: se llevó cuatro galardones, incluyendo el de mejor película.
Un estudio publicado recientemente afirma que tres de cada cinco futbolistas de la liga inglesa se enfrentan a la bancarrota tras colgar los botines.
Es posible que muchas personas personas hayan escuchado hablar del famoso fuera de juego o posición adelantada en el fútbol, tal vez la más mencionada y menos entendida de las normas que aparecen en el extenso reglamento del deporte del balón.
En Italia, una de cada cinco personas cree que "Mussolini fue un gran líder que solo cometió algunos errores", según una encuesta del centro estadístico Eurispes de enero de 2020.
Las bicicletas se multiplican en el mundo. También las leyendas urbanas sobre sus beneficios y desventajas.
Para la geofísica Celeste Labedz la sorpresa fue total.
Una singular biblioteca está empezando a tomar forma en la base franco-italiana en la Antártica.
A las 03:00 de la madrugada la calma que había a bordo se acabó.
Ahora que se aproxima el Mundial de Fútbol y muchos que viajan a Brasil quieren aprender portugués para estar a tono con el evento, hay que tener presente que algunas palabras, aunque suenen parecido en español, no significan lo mismo.
Las protestas violentas por una película estadounidense que ofende al Islam y ridiculiza a su profeta Mahoma siguen sucediéndose en el mundo musulmán.
El magnate y precandidato a nominación del partido republicano para la presidencia de Estados Unidos Donald Trump llamó a la vigente Miss Universo, Paulina Vega,"hipócrita" por criticarlo pero mantener la corona.
Nunca tuvo el título de presidente de Panamá, pero entre 1983 y 1989, durante su gobierno militar, muy poco se hacía en el país canalero sin la aprobación de Manuel Antonio Noriega, uno de los últimos hombres fuertes latinoamericanos del siglo XX.
Estados Unidos y Rusia firmaron un acuerdo para evitar incidentes entre sus aviones durante las operaciones aéreas en Siria.
Un tribunal español rechazó la solicitud de Estados Unidos de extraditar a Hugo Carvajal, exjefe de inteligencia de Venezuela.
El 15 de noviembre, como todos los años desde fines de los 80, un grupo de neonazis marchó por las calles de Wunsiedel, en la Alta Franconia de Alemania, en una suerte de peregrinación a través de la ciudad en la que estuvo enterrado el segundo de Adolf Hitler, Rudolf Hess, hasta 2011.
La relativa calma de Costa Rica, habitualmente identificado como paraíso de la estabilidad y la justicia social entre sus vecinos centroamericanos, se rompió hace más de dos semanas.
Los agentes de policía de Los Ángeles no pararán a nadie sólo para determinar su estatus legal en Estados Unidos.
Hace 30 años era una ciudad con cuatro cárceles llenas, conocida por sus altos niveles de consumo de alcohol, pobreza y violencia.
El uruguayo Sebastián Abreu está de cumpleaños, el número 41 de una vida que está lejos de ser la de cualquier mortal. Ni siquiera la de cualquier futbolista.
No hay nada como el sabor salado de los fideos instantáneos ramen sabor a res. Al menos, no para mí.
El Congreso Nacional del Pueblo (CNP), el legislativo chino, está en plena actividad con docenas de ruedas de prensa coreografiadas al cien por cien.
Más de cien defensores de una reforma migratoria justa en Estados Unidos se dejaron arrestar este jueves frente a la Casa Blanca en un acto de desobediencia civil para reclamar al presidente de EE.UU., Barack Obama, un alivio para los 11 millones de indocumentados que corren el riesgo de ser deportados.
Tres mujeres jóvenes desaparecieron en Cleveland, Estados Unidos, hace unos 10 años. La forma como los medios de comunicación cubrieron esta historia es un claro ejemplo que ilustra los estereotipos sobre las razas.
El chileno Manuel Pellegrini anunció que dejará de entrenar a Manchester City el próximo 30 de junio, despejando el camino para la llegada de Pep Guardiola, algo que fue confirmado por el equipo.
Cuando anunció formalmente que tomaría parte en la carrera hacia la Casa Blanca, Joe Biden dijo que defendía dos cosas: a los trabajadores que "construyeron" su país, y los valores que pueden acabar con la división en EE.UU.
Tras dos semanas de travesía en velero por el Atlántico desde Europa hasta América, Greta Thunberg se verá obligada a hacer el mismo viaje... pero a la inversa.
¿Cómo reaccionó la región a la muerte del presidente de Venezuela, Hugo Chávez?
Si alguna vez te sentiste realmente enojado por un servicio al cliente irrespetuoso, entenderás por qué Heikki Vaananen seguía molesto una década después de vivir una situación del estilo.
Han ganado siete premios Grammy y vendido millones de discos, y probablemente muchos estadounidenses no han oído hablar de Los Tigres del Norte.
Trabajadores de la prensa venezolana y dirigentes de la oposición marcharon este martes por las calles de Caracas en defensa de sus puestos de trabajo, que consideran en peligro debido al atraso en la entrega de divisas por parte del gobierno de Nicolás Maduro para importar papel periódico.
Desde que el mítico Concorde dejó de volar hace 15 años, surgieron varias propuestas para volver a tener vuelos comerciales con aviones supersónicos.
La desaparición del vuelo MH370 de Malaysia Airlines ha provocado todo tipo de teorías desde el pasado sábado cuando se desvaneció de las pantallas de los controles de tráfico aéreo.
Lisa Vanderpump afirmaque ha aparecido en más programas de telerrealidad que nadie.
Una corte en Alemania rechazó la demanda que había presentado una empresa que buscaba que Apple le pagara US$2.170 millones en daños.
¿Eres feliz cuando vas a clase? Esta es la pregunta que solemos hacer al comienzo de nuestra asignatura Educación para la Felicidad.
"Golpear paredes es una de las cosas que hago. Y golpear ventanas. En el último año rompí tres ventanas. Me doy golpes en la cabeza, y me golpeo la cabeza contra la pared".
Dos fotógrafos latinoamericanos obtuvieron una mención especial en la prestigiosa competición Fotógrafo de Naturaleza del Año 2013 (Wildlife Photographer of the Year 2013) patrocinada por el Museo de Historia Natural de Londres y BBC Worldwide, que este año recibió 43.000 imágenes de 96 países.
Bajar de peso es complicado. No solo porque nos cuesta dejar de comer lo que nos gusta y nos desanimamos cuando los resultados no llegan rápido, sino también porque nuestro cuerpo tiene mecanismos para hacérnoslo más difícil.
La sonda espacial Voyager ha cautivado al mundo con su proeza en los confines del Sistema Solar, pero su lanzamiento en 1977 sólo fue posible gracias a las ideas matemáticas y la persistencia de un estudiante de doctorado que descubrió cómo catapultar sondas al espacio.
"Los titulares deben ser sobre el fútbol, no sobre la FIFA", señaló el príncipe jordano Alí Bin Al Hussein, de 39 años, al anunciar que se lanzaría al ruedo en la lucha por la presidencia del órgano rector del fútbol.
Pese a las decenas de miles de contagios confirmados con covid-19, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que "no será necesario" poner en cuarentena al estado de Nueva York.
Los refugiados sirios, en su intento por volver a la normalidad en su nueva vida en Turquía, han comenzado a inscribir a sus hijos en las escuelas locales.
Yo es una app que permite mandar exclusivamente mensajes con la palabra "Yo" a algún contacto que use la aplicación acompañados de una melodía. Eso es todo. Esa es su mecánica.
Una enorme área alrededor de Malasia está siendo rastreada en busca de rastros del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que desapareció el sábado mientras volaba de Kuala Lumpur a Pekín.
Hay pocos dirigentes políticos en el mundo que se arriesgan a hablar abiertamente y sin condiciones a favor de la inmigración.
El ministro de Relaciones Exteriores británico, William Hague, le dijo a la BBC que un acuerdo con Irán sobre su programa nuclear es realizable, pero que las negociaciones han sido extremadamente difíciles.
"Vinieron y me dijeron que o dejaba de ser gay o me mataban". Estas son las declaraciones de Ahmed, un iraquí que lleva dos meses en una casa de acogida donde se refugia de las posibles represalias a las que se enfrenta por ser homosexual.
Ben Friberg supo que se había encontrado con alguien especial en su nuevo empleo cuando ambos comenzaron a hablar sobre la mitología griega.
El relámpago de Usain Bolt volvió a brillar en Pekín al ganar la final de los 200 metros planos superando de manera contundente al estadounidense Justin Gatlin y ganar su décima medalla de oro en los Mundiales de Atletismo.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, instaló este martes la primera sesión del Parlamento Comunal Nacional para, según dijo, "reforzar el poder popular".
Hong Kong volvió a ser escenario este lunes de enfrentamientos entre la policía y manifestantes en el 22º aniversario del traspaso del control del territorio de Reino Unido a China.
El gobierno de Siria y combatientes opositores acordaron este viernes retirarse de las zonas sitiadas de la ciudad de Homs, de acuerdo a reportes.
La actividad solar aumenta la cantidad de rayos que descargan en nuestro planeta.
Vincent Reffet, un "hombre pájaro" francés famoso por sus acrobacias aéreas con mochilas propulsoras y alas de fibra de carbono, falleció este martes en un accidente cuando entrenaba en Dubái.
Los humanos solemos ser la pieza que más falla en los mecanismos de seguridad que protegen la privacidad de la información que tenemos en nuestro computador o en internet.
"Fue muy chocante lo que sucedió, ningún ser humano puede ser tratado así. Gracias a Dios nadie murió, pero vimos personas heridas, muchas mujeres maltratadas, niños maltratados".
De acuerdo con relato de la estrella de YouTube Adam Saleh, una mujer comenzó a quejarse después de escucharlo hablar en árabe con su madre por teléfono.
El gobierno de Colombia acusó este viernes a la guerrilla del ELN (Ejército de Liberación de Nacional) de cometer el atentado con carro bomba en la escuela policial General Santander que el jueves dejó al menos 21 muertos y 68 heridos.
Éxodo, el segundo libro de la Biblia, deja muy claro que cuando Dios quiere castigar a la humanidad, lo hace con plagas y enfermedades.
Hoy día, existen aplicaciones para todo. Desde aprender idiomas hasta retocar fotografías, ubicarse en un mapa, pedir comida a domicilio o gestionar contraseñas. Pero no todas son igual de fiables.
Casi medio millón de preservativos están al alcance de los atletas de Río 2016, una cifra enorme que sugiere que en las Olimpiadas, además del deporte, se practica mucho sexo.
La Organización Mundial de la Salud dijo que se registraron más de 700 casos nuevos de ébola en el oeste de África en sólo una semana y que la epidemia se está acelerando.
Marina relata su historia con voz tranquila, en calma, pero los detalles son horribles.
Hay informes de tres ataques en asentamientos humanos en la costa de Kenia, cerca de la frontera con Somalia.
Irak vive jornadas de intensa violencia tras la ofensiva del grupo radical Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que el martes tomó control de la segunda ciudad del país, Mosul, en el norte del país.
“Del coronavirus podemos sentir la fiebre, el dolor de cabeza e incluso la tos sin tener la enfermedad. Todo es posible”.
La voz áspera y llena de angustia del vocalista de Linkin Park, Chester Bennington, quien murió este jueves a los 41 años, contribuyó a que la banda estadounidense recibiera la aclamación de los críticos en todo el mundo.
Se puso una foto de una boca joven encima de su rostro permeado por las arrugas y la cara de la artista Marie Ulmer, de 97 años, se iluminó de repente.
Olivia de Havilland, una de las últimas estrellas de la Edad de Oro del cine de Hollywood, murió a la edad de 104 años en París, informó la familia este domingo.
Tres periodistas que trabajan para la cadena de televisión Al Jazeera fueron detenidos por las autoridades egipcias.
Es el "primo cercano" de la Tierra y se llama Ross 128 b.
Acertijo: ¿qué exparacaidista del Ejército fue electo presidente de un país sudamericano, en medio de una ira generalizada con la clase política, la corrupción, la postración económica y el crimen?
Es viernes y es momento de ejercitar la mente antes de que termine la semana.
Stuart tiene 34 años y lleva toda la vida siendo una persona hiperactiva.
El centro de detección de maremotos de Estados Unidos indicó que el tsunami generado por el potente terremoto en Japón llegó a las costas de las islas de Hawai, el estado de California y las costas de América del Sur sin causar grandes daños. Según informes, se registraron olas no mayores de dos metros.
El lunes el mundo descubrió que un ataque cibernético había filtrado fotos de varias celebridades, muchas de las cuales muestran desnudos. Algunas de las víctimas han confirmado la autenticidad de las fotos, otras las han calificado de falsas.
Una eterna fila, una tarjeta llena de datos por llenar y mucha paciencia.
Lo que parecía una conmovedora obra benéfica resultó ser una estafa en la que cayeron más de 14.000 personas y numerosos medios de comunicación en el mundo que informaron de la misma.
En momentos en que la posibilidad de un ataque liderado por Estados Unidos en Siria gana fuerza, BBC Mundo revisita algunas de las preguntas básicas que ayudan a entender lo que está pasando.
Un juez de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, California, emitió este viernes una orden de alejamiento contra el actor Johnny Depp, después de que su esposa, la también actriz Amber Heard, lo acusara de abusos.
La actriz estadounidense Carrie Fisher sufrió este viernes un ataque al corazón en un vuelo que la trasladaba de Londres a Los Ángeles.
Media hora después de hablar con su mejor amigo, Guy se quitó la vida. Ni su familia ni sus allegados lo vieron venir. Estaba sumido en una depresión profunda y no supo pedir ayuda.
En Chile hay dos proyectos de ley en el Congreso que buscan reducir el horario laboral y que han generado un intenso debate en la sociedad de ese país.
Si a las mujeres las trataran igual que a los hombres tras sufrir un ataque al corazón habría muchas menos muertes, según un nuevo estudio publicado en la revista Journal of the American Heart Association.
La "madre de las batallas" en las elecciones legislativas de este domingo en Argentina arrojó la mayor sorpresa de la jornada: perdió Cristina Kirchner.
El sorprendente best seller del economista francés Thomas Piketty sobre el aumento de la desigualdad global sigue dando que hablar.
El secretario general de las Naciones Unidas, Ban ki-moon, se reúne este jueves en Moscú con el presidente ruso, Vladimir Putin, para buscar una salida diplomática a la crisis de Crimea.
El dueño del Grupo Virgin, Richard Branson, ofreció este jueves en su blog que los 170 empleados de su equipo podían irse de vacaciones indefinidas.
Antes de que se ponga a llover, ¿tu abuela te dice que le duelen las rodillas? ¿Y nunca le creíste?
En las cocinas de El Celler de Can Roca, el prestigioso restaurante de tres estrellas Michelin en Gerona (España), hay colgada una camiseta de Lionel Messi, uno de los grandes inspiradores de los hermanos Joan, Josep y Jordi Roca.
La Casa Blanca publicó este miércoles el informe que recibió de un panel de expertos sobre sus actividades de espionaje, que incluye recomendaciones sobre la vigilancia a líderes extranjeros y otros ciudadanos que no son estadounidenses.
El uso de psicofármacos para tratar la depresión ha experimentado un "preocupante aumento" en los últimos años, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Investigadores de la Universidad de la Florida están desarrollando un telebot que podría efectuar la mayoría de las funciones de un oficial de policía.
Si eres un usuario regular de la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, pero aparte de leer y responder los mensajes que recibes no le has prestado atención a nada más, esto te interesa.
El glaciar Siachen, en el norte de Cachemira, es conocido como el campo de batalla más alto del mundo: tanto India como Pakistán pelean por el territorio y aseguran que tienen miles de solados posicionados ahí.
Las imágenes son sorprendentes: docenas de ballenas yacen varadas en una idílica playa de una zona remota de Nueva Zelanda.
Un taller de momificación, cámaras funerarias, una máscara de plata, momias…
La tercera jornada de disturbios por la reforma tributaria en Colombia dejó al menos dos muertos en Cali este viernes, según confirmó el alcalde de la ciudad colombiana, Jorge Iván Ospina, en una comparecencia grabada en vídeo.
"Para ellos soy una vendida, una vergüenza para las personas de raza negra y para los afroestadounidenses. (Dicen que) Vendí a mi hijo por dinero".
El boxeador cubano Joahnys Argilagos llegó a las Olimpiadas de Río de Janeiro como el gran favorito para quedarse con la medalla de oro en su disciplina: minimosca (49 kg).
Un club de pelea conformado en su mayoría por personas discapacitadas es el tema de un nuevo documental del director neozelandés Heath Cozens, que tiene la esperanza de que las imágenes cambien la percepción sobre lo que es apropiado decir (y lo que no) cuando se habla de discapacidad.
Esa carne jugosa que se deshacía en la boca mientras la masticaba lentamente. No había ni que ponerle sal. O ese postre no muy dulce -quizás hasta con una pisca de sal- con el que sueña volver a comer.
La enfermedad de Parkinson podría originarse en las profundidades del sistema digestivo, según un nuevo estudio realizado por científicos estadounidenses.
Por primera vez, los astrónomos detectaron la mitad de la materia perdida en el universo.
"Un monje budista tomó a una niña musulmana y le puso un cuchillo en el cuello", recuerda un testigo.
Durante siglos, mujeres y hombres intrépidos han desafiado los límites de la resistencia humana en algunos de los eventos deportivos más duros realizados en los sitios más inhóspitos.
Tras 60 años sufriendo un comportamiento controlador y violencia física, Jim se cambió su camiseta manchada de sangre y empezó a andar hacia su esposa, que estaba haciendo café tras golpearlo en la cara.
El titular de la Asamblea Nacional de Venezuela y líder de la oposición, Juan Guaidó, afirmó este martes por la noche que el presidente Maduro no cuenta con el apoyo de las Fuerzas Armadas y llamó a los venezolanos a continuar en las calles.
El escenario estaba listo, la película era la indicada, la fecha llamaba a la intimidad, pero la proyección del film "Una Historia de Amor en Beijing" esta noche de San Valentín en el cine Xintiandi de la ciudad de Shanghai ya no será lo mismo.
El expresidente de Cuba, Fidel Castro, reapareció por primera vez en público en 14 meses, reseñó la prensa de su país este sábado.
Fuertes combates continúan en Irak entre fuerzas del gobierno y militantes del grupo radical Estado Islámico de Irak y el Levante, ISIS por sus siglas en inglés.
La distancia entre la Casa Blanca y su principal asesor en enfermedades infecciosas parece ampliarse cada vez más, mientras los casos y las muertes por covid-19 no dejan de aumentar en Estados Unidos.
Si eres de las personas que no pueden evitar la tentación de ingresar a tu cuenta de Facebook o Instagram durante las horas de trabajo o si te sientes ansioso cuando no puedes revisar tu teléfono inteligente, quizás necesites ayuda profesional.
A Dutee Chand le gusta su cuerpo así como es. Con su cabello negro, largo y músculos bien definidos, Chand cree que cada cromosoma, célula y órgano la hace ser la mujer que siempre ha sido.
Wenzhou es una ciudad en la provincia costera de Zhejiang, en el este China. Sus calles son anchas, demarcadas con árboles y la dominan modernos edificios. No dan ningún indicio de la confusión que se ha apoderado de su economía en los últimos dos años.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, informó este viernes que el grupo de cancilleres de Unasur que están acompañando el diálogo con la oposición venezolana llegarán a la capital, Caracas, el próximo domingo.
Ni el gobierno griego ni sus socios en la Unión Europea quieren que Grecia se vaya de la eurozona. Pero si no se ponen de acuerdo en las actuales conversaciones sobre la deuda, eso es lo que podría ocurrir.
Chile se convirtió el pasado mes de agosto en el primer país de Sudamérica en prohibir por ley la entrega gratuita e indiscriminada de bolsas plásticas en los supermercados.
Al profesor Antonio Lazcano le preocupa uno de los asuntos fundamentales de la ciencia: el origen de la vida.
El FC Barcelona y el Liverpool se pusieron muy de cara el pase a semifinales de la Liga de Campeones al golear respectivamente a Roma y Manchester City en los duelos de ida de cuartos disputados este miércoles.
Después de más de una semana de combates, el ejército iraquí y las fuerzas kurdas están más cerca de la periferia oriental de Mosul, la última ciudad que continua en control del autodenominado Estado Islámico (EI).
"Los gobiernos de la derecha intolerante y pro-imperialista de la Región, dirigida por el Departamento de Estado y los centros de poder estadounidenses, mediante falsedades e ignominias pretenden atentar contra el Estado de Derecho en Venezuela y su orden constitucional".
Boicot a la reina Isabel II. Y a Churchill. O por lo menos a los nuevos billetes que contienen sus retratos bañados de grasa animal.
El presidente Martín Vizcarra presionó al Congreso de Perú para que aprobara cuatro reformas constitucionales y las llevara a referéndum, y ahora, rechaza una de ellas.
Un nuevo escándalo sacude a Huawei, el gigante tecnológico chino y segundo mayor productor de celulares del mundo.
Cuando criamos a nuestros hijos hay una fuente obvia donde buscar inspiración: nuestros padres. Eso significa que los criamos de la misma manera en que fuimos criados.
Al menos tres personas murieron en una protesta violenta a las afueras de una base de cascos azules de Naciones Unidas en Mali.
"Nos convertimos en el tercer benefactor de Cuba, en su nuevo sugar daddy ".
La policía en Brasil está interrogando al tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en conexión con el escándalo que involucra a la gigante petrolera estatal Petrobras.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo que Teherán no dará marcha atrás en su derecho a tener un programa nuclear.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
En medio de las tensiones entre Corea del Norte y Corea del Sur, continúa la preocupación por el sector industrial que comparten ambos países, que como resultado de la crisis se encuentra estancado.
Un equipo de investigadores calculó la masa corporal de uno de los stegosauros más completos que existen.
Algunas ciudades del mundo destacan como centros financieros, políticos o culturales. Pero no es fácil hacer una lista que pueda incluir todas estas características para definir quiénes llevan la delantera.
Casi nadie en Estados Unidos ha oído hablar del pueblo alaskeño de Kivalina. Está aferrado a una estrecha franja de arena al borde del Mar de Bering, y es tan pequeño que no figura en los mapas de Alaska, y menos en los de Estados Unidos.
Tras la presentación este lunes de los últimos hallazgos de la agencia espacial estadounidense, NASA, en relación a la presencia de corrientes de agua en Marte, fueron muchos quienes hicieron la asociación con la posibilidad de que exista vida en el planeta rojo.
Las autoridades en Perú dicen que una antigua pirámide en el sitio arqueológico más viejo del área metropolitana de la capital, Lima, fue destruida.
El último gran faraón del antiguo Egipto, el rey Ramsés III murió producto de una conspiración; según acaba de revelar un equipo de científicos, le cortaron la garganta.
El tan anticipado plan para modernizar las infraestructuras de Estados Unidos de Donald Trump es para algunos "una estafa".
La historia del expresidente peruano Alan García acabó este miércoles de un balazo que él mismo se disparó en la cabeza cuando la policía llegaba a detenerlo.
" Oí que estaban contratando gente para venir y trabajar en Estados Unidos, así que me emocioné. Hubo gente que creyó que nos traían para pelear en la guerra y por eso no vinieron. Pero yo dije: 'Si me van a matar, que me maten', y vine ".
Tiene 110 millones de años y está en un estado de conservación casi perfecto.
Ok, compartir un auto tiene sentido. Y también bicicletas. ¿Pero compartir una pelota?
El cofundador de Bebo, Michael Birch, planea relanzar la red social con un enfoque en los perfiles y las interacciones entre amigos "en tiempo real" en lugar del contenido de noticias en el núcleo de la estrategia de Twitter y Facebook.
El papa Francisco expresó por primera vez su apoyo a la legalización de las uniones civiles de parejas del mismo sexo a través de una entrevista para un documental que se estrenó este miércoles en el Festival de Cine de Roma.
Nunca es tarde para volver a sentir la adrenalina de la velocidad.
El lugar más frío sobre la superficie de la Tierra batió su propio récord.
David Hicks, un australiano que pasó cinco años en el centro de detención estadounidense de Guantánamo, introdujo una apelación contra su condena.
¿Qué hace que un trabajo sea bueno? La pregunta se hace relevante en una época en la que los mercados cambian rápidamente y las personas tratan de seguir el ritmo de esas transformaciones.
Puede que vivan en uno de los ambientes políticos más crispados de la región, en uno de los lugares con mayor tasa de homicidios y hasta donde algunos dicen que es el país más corrupto de América Latina, pero los venezolanos también se ríen.
Se presenta como la gran obra de su gobierno pero se puede convertir en su mayor dolor de cabeza.
Nadie conoce realmente su paradero, pero de lo que muchos están seguros es que en la ruta que siga evitará cualquier país que pudiera ayudar a Estados Unidos.
La característica que mejor define hoy la economía es, quizá, que es global.
El confinamiento podría ser muy malo para nuestra espalda, pues ciertas medidas tomadas para combatir la pandemia del coronavirus han hecho que en este momento muchos de nosotros estemos trabajando desde casa.
¿Quién gestiona mejor su cuenta de Instagram que la NASA, Madonna, Bansky o Beyoncé?
Imagina que todas tus actividades y comportamientos son monitoreados y puntuados en una gran base de datos nacional, desde tu información fiscal, hasta el tiempo que pasas jugando a videojuegos.
Pocos de los espectadores del Super Bowl de este domingo habrán tenido memoria del incierto y relativamente humilde inicio de lo que ahora es el espectáculo deportivo más cotizado de Estados Unidos.
Es la temporada para revisar tu lista de regalos de fin de año. Tienes que decidir a quién le vas a dar uno, pero también cuánto gastarás y, quizás también importante, qué resultados tendrá.
Un terremoto en el océano Pacífico de magnitud 7 sacudió El Salvador y Nicaragua este jueves, sin que se hayan reportado daños materiales.
Hacen largas filas. Algunas son para conseguir oxígeno o para una cama de hospital. Otras son para recibir un plato de comida. Y también está la de los que esperan afuera de la morgue para recibir el cadáver de un familiar.
La difusión de la película que ofende al Islam "La inocencia de los musulmanes" ha colocado al servicio de video en línea YouTube en el centro de la espiral de críticas y amenazas lanzadas por la comunidad de creyentes ofendidos.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, está internada desde el domingo en una clínica de Buenos Aires por presentar una infección intestinal que ha generado nuevamente preguntas sobre su estado de salud.
Nayib Bukele ya demostró su uso avanzado de las redes sociales durante la campaña previa a las elecciones en las que hizo historia al ser elegido como el presidente "millenial" que rompía con el histórico bipartidismo en El Salvador.
"Inyectamos esto en las venas del paciente y, en menos de un minuto, se va, cae dormido y luego muere. Sin sufrimiento, sin dolor", dice el doctor Yves de Locht mientras sostiene entre sus dedos un pequeño vial con un líquido.
¿Es posible mantener fresco un edificio en pleno verano sin recurrir ni a ventiladores ni al aire acondicionado?
El comediante estadounidense Louis C.K. admitió este viernes que las acusaciones de acoso y abuso sexual hechas en su contra por cinco mujeres son ciertas.
Una compañía estadounidense de hologramas hará posible que la fallecida cantante Amy Winehouse "vuelva" a los escenarios el próximo año.
Decenas de personas esperaban la mañana del jueves noticias de sus familiares fuera de la estación de policía en Venezuela donde un incendio dejó al menos 68 muertos la noche anterior.
Las autoridades de Nicaragua liberaron este viernes a un segundo grupo de presos tras haber participado en manifestaciones contra el presidente Daniel Ortega.
Decenas de miles de personas han salido a las calles de Madrid para manifestar a favor de la unidad de España, mientras que en Barcelona y también en la capital española otro grupo de miles de personas se han movilizado para urgir a los líderes políticos a dialogar.
Ni la petición de clemencia del papa Francisco pudo evitar su ejecución.
Es la serie de televisión más popular del mundo... y está a punto de paralizar tu vida (o, al menos, tu actividad en redes sociales) durante las próximas seis semanas.
"La primera vez que vi a mi hermano me quedé helada. No pude decir nada. Nos sentamos en el sofá de su casa. Hubo un silencio. Entonces comencé a llorar".
En Washington Distrito de Columbia (D.C.) está la Casa Blanca, el Capitolio, los monumentos a los fundadores de Estados Unidos y numerosas oficinas que componen la administración nacional.
Isobel Murray fue una de las 300 personas que participaron en un ensayo clínico realizado en Reino Unido en el que casi la mitad de los pacientes superaron la diabetes de tipo 2 que sufrían.
El magnate de la construcción Donald Trump obtuvo una clara victoria en los caucus de Nevada, en el proceso de primarias del Partido Republicano para las presidenciales de Estados Unidos.
Un método de embalsamamiento pionero, que conserva el aspecto natural del cuerpo, será utilizado pronto en la medicina.
El violento asesinato de dos jóvenes argentinas ocurrido hace unos días en el turístico balneario de Montañita, en Ecuador, no sólo generó la alarma en Argentina.
Para fotografiar una de las criaturas más raras de la Tierra, debes ser increíblemente hábil y muy afortunado.
El "pump-and-dump", que en español sería algo así como "inflar y botar" o "inflar y deshacerse", es una estrategia simple y muy poco honesta que algunos "influencers" usan para ganar dinero en bolsa.
No tiene usuarios en Estados Unidos, pero su nombre fue noticia en este país.
En algunos países se movilizan contra proyectos de ley, en otros tienen sus propios grupos políticos y a veces hasta candidatos presidenciales: los evangélicos emergen cada vez con más fuerza en el mapa de poder de América Latina.
El grupo radical vasco ETA se declaró "una organización desarmada" en una carta obtenida por la BBC en la que señala que "las armas y explosivos que tenía bajo su control se encuentran en manos de la sociedad civil".
Bajo una pesada lámpara francesa del siglo XIX, uno de los peluqueros más famosos de Argentina, Oscar Colombo, alisa la extensión de pelo rubio que pondrá a una de sus clientas.
Seguramente has oído hablar de las filas de parejas felices que esperan para casarse en Las Vegas. Pero, ¿sabes algo de las parejas felices que hacen fila para divorciarse en Shanghái?
El ministro de Salud de Ecuador, Juan Carlos Zevallos, renunció este viernes tras el escándalo por su manejo del plan de vacunación contra el covid-19.
Debajo de un transitado puente de Kabul, la capital y ciudad más grande de Afganistán, entre montones de basura y un arroyo de agua sucia, vive un grupo de personas sin hogar devastadas por las drogas.
Se llama USS Zumwalt y es la nueva joya de la Marina estadounidense.
Estuvieron secuestrados durante casi cinco años, en manos de piratas somalíes. Y lograron sobrevivir, en parte, comiendo ratas y cualquier otro animal que se pudiera cocinar.
Adentrarse en los barrios populares de Caracas confirma el descontento de gran parte de la población con el gobierno, pero también cierta desconfianza ante la oposición mayoritaria.
Durante décadas el mundo ha asociado a la economía de Chile con los "Chicago Boys", los chilenos que fueron a estudiar a la Universidad de Chicago bajo Milton Friedman y dejaron marca en el país desde la llegada al poder de Augusto Pinochet, en 1973.
Durante 18 años impartió comuniones, escuchó confesiones, ofició matrimonios y realizó bautismos. Sin embargo, la Iglesia católica en España acaba de descubrir que el colombiano Miguel Ángel Ibarra ejercía como sacerdote sin haber sido ordenado.
La han bautizado como Ianos y puso en alerta a Grecia, en el sureste del Mediterráneo europeo, donde está golpeando con fuerza este viernes.
"Hubo un tiempo de niña cuando me sentía confundida sobre mi identidad", confiesa Priyanka Yoshikawa.
Uno de los principios sagrados de la democracia estadounidense es que el Ejército es apolítico y leal sólo a la Constitución.
Al menos cinco heridos han sido reportados en choques entre fuerzas de seguridad brasileñas y manifestantes que protestan contra la subasta de una gigantesca reserva de petróleo prevista para este lunes en un hotel de Río de Janeiro.
Aviones de combate de la Real Fuerza Aérea británica fueron movilizados este jueves después de que dos aeronaves militares rusas fueron vistas cerca de la costa de Cornwall, en el sur del país, informó el Ministerio de Defensa.
Coober Pedy, una pequeña ciudad minera de Australia Meridional, es conocida como la capital mundial del ópalo, esa piedra de reyes que en la antigüedad se creía que te podía hacer invisible, si la envolvías en una hoja de laurel fresca y la llevabas contigo.
Una mujer británica se ha convertido en la primera persona del mundo en recibir terapia genética para tratar de combatir uno de los tipos más comunes de ceguera.
¿Tiene el mandatario ruso Vladimir Putin material comprometedor con el que podría chantajear al presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump?
Uno de los vicepresidentes de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) Jim Boyce le dijo a la BBC que apoyaría una nueva votación para encontrar otra sede para el mundial de fútbol de 2022 si se comprueban las acusaciones de corrupción en la elección de Qatar.
Una planta nativa de países como Nueva Zelanda, Costa Rica y Japón está despertando el interés de los científicos gracias a sus efectos medicinales y recreativos similares a los de la marihuana.
El exarquero de la selección paraguaya de fútbol, José Luis Chilavert, festejó la renuncia del presidente de la FIFA, Sepp Blatter, y reclamó investigar a la Confederación Sudamericana de Fútbol (Conmebol) porque “es un antro de corrupción terrible”.
La Mesa de Unidad (MUD), la principal coalición opositora de Venezuela, expresó su disposición para reunirse con el gobierno de Nicolás Maduro y dijo estar dispuesta a emprender un "diálogo verdadero".
Se informa que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) secuestraron por lo menos 90 personas de aldeas cristianas en el noreste de Siria.
El nombre de Barack Obama no estará en el tarjetón electoral este martes en Estados Unidos, pero el presidente igual se juega cómo serán sus últimos dos años en la Casa Blanca.
Henry Miller, un joven de 19 años de la ciudad de Bristol, Reino Unido, fue hallado muerto este fin de semana en Colombia. Su cuerpo yacía a la vera de una carretera en la remota localidad amazónica de Mocoa, cerca de la frontera con Ecuador.
Clare Burge pensó que manejaba muy bien su correo electrónico en el trabajo, hasta el día que regresó de unas vacaciones de diez días y se encontró con 10.000 mensajes nuevos en su bandeja de entrada.
Es una de esas relaciones estadísticas que a primera vista parecen poco plausibles.
Un nuevo civil abatido por la policía en Estados Unidos reavivó un viejo debate.
La presencia de un olor fétido alertó a los vecinos del municipio de Tlajomulco de Zúñiga, en el estado mexicano de Jalisco, de que algo no estaba bien.
Las esperanzas de encontrar vivo al futbolista argentino Emiliano Sala se están terminando.
Un economista italiano contó que su vuelo se retrasó después de que una pasajera lo viera trabajando en una ecuación diferencial y alertara a los tripulantes de cabina del avión.
Edificios en forma de tazas de porcelana, las montañas rusas más altas del país y la posibilidad de visitar al parque acuático "más grande el mundo" son solo parte de la nueva apuesta de Wang Jianlin, el hombre más rico de China.
La presencia del presidente Hugo Chávez en un hospital de Caracas disparó la moral de sus seguidores, eufóricos con el regreso, pero también revivió una cuestión polémica: sigue sin tomar posesión.
Las circunstancias son similares: cruzan la frontera de EE.UU. sin documentos, son detenidos por la autoridad fronteriza de ese país y, poco tiempo después, mueren por complicaciones de salud.
El desempleo volverá a crecer este año en América Latina, según los economistas.
Para sus admiradores, Julian Assange es un valeroso adalid de la verdad. Para sus críticos, sólo busca publicidad aun a costa de poner las vidas de otros en peligro al revelar información de carácter sensible.
El gobierno de Canadá anunció este domingo la suspensión "temporal" de las operaciones de su embajada en Venezuela, por supuestas trabas del presidente Nicolás Maduro para facilitar visas a los diplomáticos extranjeros.
¿Tú qué piensas sobre la adicción? El médico canadiense Gabor Mate cree que necesitamos repensar nuestro enfoque al tratamiento de los adictos.
Hay varios puntos que separan a quienes están a favor y en contra de legalizar la marihuana en las Américas, pero existe uno en el que todos parecen coincidir: el magnate George Soros y su Open Society Foundations se han vuelto actores claves en el tema.
Chile es un país sufridor en términos futbolísticos. Nunca ha ganado nada con su selección y el nivel de expectativa de sus aficionados varía tan drásticamente cada vez que juega que se podría medir en un barómetro tan largo como su propio territorio.
Es un proyecto monumental, ambicioso y controvertido que algunos consideran una revolución de la ingeniería y otros califican de "quimera".
Hawái se ha convertido en el primer estado de Estados Unidos que presenta una demanda legal contra la nueva orden ejecutiva de Donald Trump sobre inmigración.
El escritor chileno Luis Sepúlveda murió en España este jueves por coronavirus, según confirmó su familia.
La británica Lindsey Goldrick conoció a Paul Curran en Soulmates, una página web para encontrar pareja por internet. Era el año 2004.
Lo único que está asegurado es la polémica y la división.
Pensar en mundos desconocidos suele llevarnos a mirar hacia el cielo y estudiar cómo son otros planetas y sus estrellas.
Para el nuevo gobierno de Colombia, la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) es una "caja de resonancia de Venezuela.
En el comienzo, se trataba de "histeria". Desde los magos médicos del antiguo Egipto hasta los filósofos barbudos de la Grecia clásica, los hombres han reflexionado sobre esta condición durante miles de años.
27 países, 47 buques de guerra, cinco submarinos, 18 fuerzas terrestres, más de 200 aviones, unas 25.000 personas…
"Es imposible vender historias de animales en Estados Unidos", dijo un editor estadounidense cuando rechazó publicar el manuscrito de Rebelión en la Granja, de George Orwell.
Un diplomático japonés en Yemen ha sido herido en un presunto intento de secuestro en la capital del país, Sanaa.
¿Cómo puede la selva amazónica, uno de los lugares más húmedos del mundo, ser escenario de miles de incendios cada año?
Miles de personas salieron a protestar este miércoles en varias ciudades de Colombia.
Un juez en Nueva Zelanda rechazó el argumento de un isleño del Pacífico Central que buscaba convertirse en el primer refugiado climático.
Una celda de 12 metros cuadrados en el Complejo Médico Penal de Curitiba fue el lugar de reclusión del empresario brasileño Marcelo Odebrecht durante dos años y medio. Una mansión de 3.000 metros cuadrados es el lugar donde cumplirá el resto de su condena.
Una manera de encontrar a esa pareja perfecta que creemos durará toda la vida es a través del beso. Un sólo contacto de labios nos ayuda a evaluar a ese compañero o compañera potencial.
El asesinato de la becaria Chandra Levy, que conmocionó a Estados Unidos hace 15 años, sigue abierto.
Rohit Prasad tiene 17 altavoces inteligentes en su casa, todos desarrollados por Amazon.
Una relación más cercana con Cuba después de 60 años de hostilidad fue uno de los principales legados del expresidente de Estados Unidos Barack Obama.
"Ha sido debilitante", dice Erin Bennett, de 25 años, sobre el acoso sexual que sufrió entre 2014 y 2015 por parte de uno de sus profesores en la Universidad de Berkeley, California, Estados Unidos.
Para Donald Trump hay un ejemplo de cómo construir muros: Israel.
Las propiedades de la expresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtieron en el nuevo escenario de la saga de supuesta corrupción que sacude al país.
Muchos de los elementos usados para fabricar tu celular están en riesgo.
Rayos láser, aeronaves y explosivos que impactan asteroides... Todas las técnicas están dirigidas a cambiar el rumbo de un cuerpo espacial que amenace con chocar contra la Tierra. ¿Star Trek? No, ciencia.
¿Qué tienen en común un político que busca la reelección, un hombre condenado por poseer pornografía infantil y un médico? Todos quieren que cierta información sobre sus vidas desaparezca de los resultados de los buscadores de internet.
Cuando el TSG 1899 Hoffenheim nombró a Julian Nagelsmann como entrenador en febrero de este año, convirtiéndolo en el más joven en asumir el cargo de técnico en la historia de la Bundesliga, hubo muchos aficionados que fruncieron el ceño.
Le pasó a Raúl, al Cholo Simeone, a Ronaldo (el original), Martín Palermo, Xavi Hernández, Falcao y ahora lo sufre Evo Morales.
Google lanzó este lunes la última versión de su sistema operativo Android y lo ha bautizado en honor a las galletas Oreo.
Se cumplieron los pronósticos. Salvadoreños y costarricenses acudirán de nuevo a las urnas en los próximos meses para decidir quién será su próximo presidente.
Un equipo de científicos sospecha que el centro de nuestra galaxia, la Vía Láctea, puede estar lleno de agujeros negros.
Los cancilleres de Ucrania, Rusia, Alemania y Francia se reunieron en Berlín, sobre la resolución de la crisis en Ucrania.
"Alicia en el país de las maravillas" ha inspirado a muchos artistas, siendo el último el director de cine Tim Burton, que ha puesto su sello personal a una versión del famoso cuento de Lewis Carroll.
La primera ministra británica, Theresa May, expuso sus planes para la salida de Reino Unido de la Unión Europea.
Recientemente se inauguró la tercera y última sección del "High Line", el innovador y popular parque urbano neoyorquino construido sobre la ruta de una elevada línea de ferrocarril abandonada.
Es un festival de ideas, que empezó como un encuentro literario. Y por ambas razones las palabras ocupan un lugar central en el Hay festival.
Ya solo quedan cuatro equipos en el Mundial de Mujeres Francia 2019.
Comenzó siendo una disputa laboral común y corriente. Pero cuando los trabajadores de la compañía Speciality Medical Supplies en Pekín no lograron llegar a un acuerdo con el presidente de la empresa, decidieron tomar el toro por las astas para hacer escuchar sus demandas.
Científicos británicos dicen que están un paso más cerca de ser capaces de reemplazar dientes perdidos con implantes creados a partir de células madre.
Todos tenemos recuerdos de juguetes con los que nos encantaba jugar de niños, ya fueran bloques de construcción o trenes a escala, una casa de muñecas o una vajilla para tomar el té.
Una corte en Egipto lleva a cabo la última sesión en el juicio de tres periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera.
El 7 de mayo de 1915 fue el inicio de una historia de supervivencia como ninguna otra. La tripulación del Aurora, uno de los barcos del explorador anglo-irlandés Ernest Shackleton, quedó varada en la Antártica.
Entre todas las universidades del mundo, ¿cuál es la que con sólo aparecer mencionada en una solicitud de empleo ya da una ventaja?
El Comité de Ética de la Organización Mundial de la Salud, OMS, aprobó el uso de tratamientos experimentales en las víctimas del actual brote de ébola en África occidental, aunque su eficacia no haya sido comprobada.
La muerte de un colega músico conmovió tanto al máximo referente venezolano de la música clásica, Gustavo Dudamel, que se pronunció como nunca antes lo había hecho.
Es casi imposible visitar Alemania y no comer currywurst o bratwurst, dos platos de salchichas omnipresentes en la nación europea.
El dolor menstrual que sufría Alex Roach, una británica de 24 años, era tal que le impedía realizar sus tareas del día a día.
Después de las devastadoras guerras de las primeras décadas del siglo XX, las naciones ricas se aseguraron de que todos sus ciudadanos tuvieran acceso a la salud, a excepción de Estados Unidos, donde todos los esfuerzos fracasaron.
Líderes regionales enviaron sus condolencias al expresidente brasileño, Luiz Inácio Lula da Silva.
En Chicago, la tercera ciudad más poblada de Estados Unidos, la violencia está fuera de control.
"En mi viaje he tenido muchos obstáculos. Gente que me dice que no soy lo suficientemente buena, o que soy simplemente... una chica".
Un área en la que parece haber consenso es en la importancia de la leche materna. La Organización Mundial de la Salud recomienda amamantar al menos durante los primeros seis meses de vida, mientras que la ONG Save the Children insiste en que el calostro es crucial para la vida del recién nacido.
El príncipe Abdulaziz bin Salman, nuevo ministro de Energía de Arabia Saudita, es el primer miembro de la familia real en ocupar este poderoso cargo.
Frustrada por las agotadoras labores de limpieza en su casa, Joy Mangano inventó un instrumento para limpiar los pisos que se podía escurrir sin necesidad de mojarse las manos.
Vueltas y vueltas en la cama para conciliar el sueño... Esta es una de las escenas más repetidas cuando hace calor y no tienes aire acondicionado.
La tensión se vivía el lunes en las calles de Ferguson, Misuri, y se sentía a través de las pantallas de televisión.
Una de las reservas naturales más biodiversas del mundo ha empezado a convertirse en un desierto.
Los fiscales rusos acusaron de asesinato a un reconocido historiador después de que admitió haber disparado y desmembrado a su compañera de estudios en San Petersburgo.
El fabricante alemán de autos Porsche dijo que ya ha batido su récord anual antes incluso de que terminase 2012. Mientras los grandes fabricantes sufren la crisis, las ensambladoras de autos de lujo y aquellos que fabrican carros de bajo presupuesto aumentan sus ventas.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya califica al nuevo coronavirus surgido en China de pandemia, pero, por fortuna, ha recalcado que se trata de la primera pandemia que podemos controlar.
La imponencia de Machu Picchu sigue intacta casi seis siglos después de su construcción, una hazaña arquitectónica que podría ser aún mayor, según los resultados de una nueva investigación geológica.
Rusia es hoy un país con muchos desafíos, pero en los últimos días Vladimir Putin ha puesto el foco en el pasado.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, acaba de confirmar que el vuelo MH370 ahora se da por perdido y que no hay sobrevivientes.
En 1981, el historiador Allan Lichtman conoció en el Instituto de Tecnología de California a un experto en terremotos ruso que le hizo una propuesta que no esperaba.
Los destellos del ala solar de un satélite y un cometa en lo alto de la imagen sobre el fondo del espacio profundo.
"¡Estos son los Juegos Olímpicos. Tenemos que terminar!"
Hombres armados atacaron una base cerca de una academia militar en Kabul, la capital de Afganistán, dejando al menos 11 soldados muertos.
Noah, un muchacho británico de 19 años, no podía creerlo cuando le diagnosticaron una enfermedad de transmisión sexual.
Después de semanas de enfrentamientos entre las fuerzas leales al gobierno de Ucrania y los rebeldes pro-rusos, el principal edificio del aeropuerto de Donetsk se encuentra en ruinas.
Lee Ridley encarna una paradoja: es un hombre que no puede hablar y se dedica a hacer monólogos.
Molesta, amargada, desilusionada, pero esperanzada. Soy una eterna fanática del ciclismo y así es como me siento después de la confesión de Lance Armstrong, ahora que quizá podamos separar años de mentiras y engaños.
Hace solo tres días, el argentino Emiliano Sala firmó el contrato más lucrativo de su carrera tras convertirse en el fichaje récord en la historia del Cardiff City FC, un equipo que lucha por sobrevivir en la Premier League inglesa.
La gente la ha llamado "Corazón Valiente", "Audaz" y la "Hija de India", entre otras cosas, y desató millones de oraciones por su pronta recuperación.
Una niña cristiana en Pakistán que fue arrestada por cargos de blasfemia ha sido liberada de una prisión en Rawalpindi, dijo un ministro.
La petrolera llegó a un acuerdo de principios con la justicia estadounidense y con los cinco estados afectados tras la explosión de una plataforma de BP, en la que murieron 11 trabajadores, para pagar US$18.700 millones en un plazo de 18 años.
El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este lunes que no habrá una intervención militar rusa en el este de Ucrania.
El gobernador Jerry Brown anunció este viernes que declaró el estado de emergencia por la sequía que padece California a consecuencia de la falta de precipitaciones que afectan a esta región del suroeste de Estados Unidos.
El secado de la ropa en el interior de una vivienda puede causar problemas a las personas con riesgo de asma, rinitis y otras alergias, según un estudio realizado en Reino Unido.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este sábado un nuevo cierre en Inglaterra a partir de este jueves 5 de noviembre, que durará hasta el 2 de diciembre, como medida para frenar el avance del coronavirus.
En Brasil nueve de cada 10 personas tienen alguna religión, pero una pregunta comenzó a agitar la campaña para las próximas elecciones: ¿hasta qué punto un presidente debe guiarse por sus creencias religiosas?
Este miércoles se vivió el episodio más dramático del llamado caso Odebrecht.
La tuberculosis, la polio o la hepatitis son vacunas que han pasado a un segundo plano en muchos países de América Latina debido a la crisis sanitaria desencadenada por la covid-19.
La Corte Suprema de Brasil rechazó este martes una petición para liberar al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva de prisión a la espera de que los jueces resuelvan su última apelación contra su condena por corrupción.
Para el gobierno de Chile, lo que hizo el Banco Mundial es "inmoral".
Ha levantado olas de indignación por sus comentarios racistas y homofóbicos. Pese a ello, muchos en Brasil ven a Jair Bolsonaro como el hombre que puede acabar con la inseguridad que golpea al país.
Lo que surgió como una pregunta que se hicieron dos buenos amigos terminó por convertirse en un trabajo que el próximo 4 de marzo puede ganar el Oscar a mejor película de habla no inglesa.
México contra Uruguay y Argentina contra el último campeón, Chile, son dos de los partidos más atractivos de la primera ronda de la Copa América Centenario que se jugará en Estados Unidos.
"Dalence se va por la derecha, trata de regatear a Albornoz, pero el defensa está muy atento". Este relato no es un anticipo de lo que será el duelo entre Chile y Bolivia de este viernes, partido que definirá el primer puesto del grupo A de la Copa América.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este domingo que no habrá acuerdo con los palestinos sobre un alto el fuego a largo plazo a menos que las necesidades de seguridad de Israel se cumplan claramente.
Si Estado Islámico logra alguna vez expandirse hacia los territorios que ha dicho que quiere conquistar, gobernaría desde África ecuatorial hasta Chechenia, y desde España hasta China.
Cory Monteith, actor de la serie de televisión Glee, fue hallado muerto en el hotel Pacific Rim de Vancouver, Canadá, informó la policía.
Lo de armar a los maestros no es una idea nueva y sin duda es polémica.
Este domingo, por cuarta vez consecutiva, Sofía Vergara acudirá a la entrega de los premios Emmy en Los Ángeles con una nominación bajo el brazo por su papel de Gloria en la serie "Modern Family", de la cadena estadounidense ABC.
Nunca antes se había visto la superficie del Sol con este nivel de detalle.
Una roca aplastada bajo las ruedas del Curiosity, el robot que exploró Marte, ha deslumbrado científicos de la misión en más de un sentido.
Los holandeses se tomaron de la mano esta semana para enviar un poderoso mensaje contra la homofobia.
Los británicos 'celebraban' la semana pasada el Fat Cat Thursday (El jueves del gato gordo), el día del año en que los altos directivos de las principales empresas del país ya habían ganado una cantidad de dinero mayor al salario anual de un empleado medio.
Una de las familias más ricas de Estados Unidos se enfrenta a una demanda multimillonaria por "ayudar a crear la peor crisis de drogas de la historia de Estados Unidos".
Imagínense a la pobre Madame Darget cuando su esposo se le acercó al sofá, donde intentaba descansar, con una caja de placas fotográficas en la mano.
Los cubanos de Miami ya no son lo que eran. Del estereotipo conservador, obsesionado en su oposición a Fidel Castro, va surgiendo una imagen más compleja de una comunidad igualmente influyente, pero más diversa y que se adapta a los tiempos.
Irak vive un repunte de la violencia nunca antes visto. Desde julio, al menos 1.000 personas murieron y otras 3.000 resultaron heridas, en su mayoría civiles, según datos de Naciones Unidas.
La ñ no entró en el diccionario de la Real Academia Española hasta 1803. Pero el origen de esta letra, genuinamente española, se remonta casi 1.000 años atrás.
El excapitán Byron Lima, considerado "el prisionero más poderoso de Guatemala", murió este lunes durante un mot ín en la cárcel de máxima seguridad de Pavón, cerca de la capital, según confirmaron las autoridades a BBC Mundo.
A lo largo de su historia, el pueblo Yaqui –asentado en el estado de Sonora, en el noreste de México– ha sobrevivido a destierros, esclavitud y ataques militares.
En las disputadas islas del Atlántico Sur se vota este domingo para definir cuál es el estatus político preferido por sus habitantes, que seguramente optarán por permanecer siendo británicos.
Estados Unidos cuestionó el argumento de que los rebeldes en Siria pueden haber utilizado armas químicas.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, expresó que su gobierno está dispuesto a ayudar a negociar la paz en Siria.
Hace unos días una joven fue sacada viva de los escombros de un edificio que había colapsado 17 días atrás cerca de la capital de Bangladesh, Dhaka. Anna Jones, de la BBC, examina como la gente puede sobrevivir bajo escombros y qué decide cuándo parar las labores de rescate.
El avión anfibio más grande del mundo -el AG600, diseñado por China- completó con éxito su primer vuelo inaugural, de una hora de duración.
Como una de las mujeres de más alto perfil en Silicon Valley, la jefa de publicidad de Google, Susan Wojcicki, es testigo frecuente de los retos que las de su género enfrentan en el mundo de la tecnología.
Hubo un tiempo -que no es éste- en que aquello que podía verse en la Gran Pantalla estaba recubierto por densos velos, que invocaban la moral, la decencia pública, el decoro, las buenas costumbres y tanto más.
El total del gasto militar mundial llegó hasta los 1,7 billones de dólares en 2017. Y sólo Estados Unidos gastó en 2017 US$610.000 millones.
"Yo realmente amaba mi trabajo pero, cuando tienes un jefe que te odia -o simplemente está tratando de minarte- sin duda te destruye el entusiasmo", cuenta Craig (nombre ficticio).
Gracias a su trabajo, Zhou Chengyu se ha convertido en un verdadero fenómeno viral en las redes sociales chinas.
¿Te ha ocurrido alguna vez quedarte sin conexión a internet en el momento más inoportuno?
Un grupo de científicos en Estados Unidos dice haber creado un diminuto dispositivo médico que usa la energía que hay en el oído a manera de batería, lo que sería un gran avance en el campo de los implantes cocleares y el estudio del oído.
Diez campesinos colombianos fueron asesinados el miércoles por la noche en una finca del norteño departamento de Antioquia, presuntamente por miembros de una banda criminal de origen paramilitar.
En el tablero está una pequeña ciudad alemana. Hay un mercado y algunas tiendas propiedad de judíos. Los jugadores asumen el papel de policías, navegando por las vías.
El secretario de Relaciones Exteriores (SRE) de México, Marcelo Ebrard, dijo este domingo que ha estado dando información a la Fiscalía General de ese país para que pueda "iniciar una denuncia por terrorismo en contra de nacionales de México en territorio de Estados Unidos".
Esa noche del año 79 d. C., los habitantes de Pompeya y Herculano fueron a dormir con la muerte.
Un incidente en el que resultaron heridos tres militares venezolanos y un civil en un enfrentamiento con supuestos contrabandistas en un área fronteriza con Colombia volvió a tensar la relación entre ambos países y se saldó con cientos de colombianos deportados durante el fin de semana.
La última campaña de marketing de Microsoft tuvo como lema "Tu privacidad es nuestra prioridad".
De un lado, está Turquía. Del otro, la Unión Europea (UE). Y entre ambos se encuentran centenares de miles de refugiados sirios que corren el riesgo quedar atrapados en el medio de una crisis diplomática.
"¿Qué pasó aquí? Lo acabo de actualizar, ¿alguien me lo puede explicar?".
Mientras la manifestación de más de millón y medio en las calles de París refleja su determinación de recuperarse de los recientes atentados, tampoco pueden pasarse por alto las profundas divisiones de la sociedad francesa.
El Everton anunció la salida de David Moyes -actual entrenador del club inglés y señalado como posible candidato a sustituir a Alex Ferguson en el Manchester United- a final de la temporada.
Sobre Lucía Caram, o Sor Lucía, como se la conoce popularmente, se acumulan tantos calificativos que es difícil clasificarla.
Roger Christian ganó un Oscar por mejor escenografía en la película original de "La guerra de las galaxias: Una nueva esperanza".
En las disputadas aguas del Mar de la China Meridional, durante miles de años, un agujero conocido como El H oyo del D ragón ha sido parte de la mitología local.
La celebración este domingo de elecciones intermedias en México supone el gran test, tres años después de su aplastante victoria frente a los partidos tradicionales, para la formación de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
Es una situación que no se vivía desde 1985, cuando llegó la democracia después de 21 años de gobierno militar.
Siempre estuvo ahí, pero "escondido" y hasta hace poco nadie lo había descubierto.
Muchos emprendedores tienen "ese gran momento" en que se dan cuenta de que están en un proyecto que va en serio.
Las acciones de los bancos estadounidenses han aumentado desde que Donald Trump ganó las elecciones en Estados Unidos. Se espera que el nuevo presidente haga una hoguera con reglas y regulaciones que, en su opinión, afectan el buen funcionamiento de los negocios.
Cuando pasas suficiente tiempo con un grupo de 7.000 personas, es sorprendente la cantidad de veces que te topas con las mismas caras.
Con cada nueva información que se publica queda más clara la relación entre los ataques de Bruselas y los de París.
Murió hace un año pero aparece todos los días en la televisión mexicana y en varios países de América Latina.
Un asesinato ocurrido en diciembre de 1972 en Belfast ha regresado más de cuatro décadas después para ensombrecer el proceso de paz en Irlanda del Norte.
En la escena final de la película "Batman, el caballero de la noche", el detective Gordon dice que Batman "es el héroe que la ciudad se merece, pero no el que necesita".
La policía continúa investigando las motivaciones y la preparación de Khalid Masood , el autor del ataque llevado a cabo el miércoles frente al Parlamento británico y que dejó al menos cinco muertos.
El expresidente de El Salvador Francisco Flores intentó abandonar el país el martes, según declaraciones del mandatario actual, Mauricio Funes.
Las circunstancias de la muerte de Alberto Nisman sacuden y desvelan a Argentina.
El país considerado como "cuna de la moda" y referente para modelos de todo el mundo continúa dando pasos para luchar contra la anorexia y acabar con la proyección de imágenes de cuerpos poco saludables.
El millonario japonés Yusaku Maezawa tiene la esperanza de ser el primer pasajero civil que viaje a la Luna como parte de un ambicioso proyecto de la compañía SpaceX del empresario Elon Musk.
Para millones de inmigrantes indocumentados en Estados Unidos, el fallo de un juez federal en el estado de Texas de bloquear las favorables medidas migratorias recientemente ordenadas por el presidente Barack Obama cae como un balde de agua fría.
"Wall Street parece haber perdido su brújula moral y no parece estar esforzándose por buscarla".
Cuando se trata de maravillas antiguas, hay más para explorar que Petra, Angkor Wat y el Partenón.
Si no has oído hablar de Colin Kaepernick es muy probable que lo hagas tarde o temprano.
Los hermanos Pedro y Margarito Flores llenaron de dólares los bolsillos de Joaquín "El Chapo" Guzmán y su organización hace una década.
Los votantes en Estados Unidos decidieron que Donald Trump sea su presidente durante los próximos cuatro años, dándole al magnate un poder inmenso para gobernar la superpotencia planetaria.
Cada cuatro años, los futbolistas de élite del mundo entero esperan figurar en dos listas. Una es la de los 23 convocados para hacer parte del Mundial de Fútbol.
Estados Unidos se encuentra en la inusual posición de ser un país rico donde la expectativa de vida, en vez de aumentar, está reduciéndose.
La cuenca del Turkana, que rodea al lago salado que lleva el mismo nombre en el norte de Kenia y el sur de Etiopía, es un área clave para la búsqueda de fósiles de nuestros ancestros tempranos.
Para este acertijo vas a necesitar poner al límite tu mente.
Tariq Aziz, exministro de Irak y conocido internacionalmente durante años como el rostro del gobierno de Sadam Hussein, murió en una prisión iraquí.
Es unos de los dulces más populares e inconfundibles del mundo. El Toblerone, hecho con chocolate de leche suizo, miel y almendras, presentado en triángulos que representan el monte Cervino, un famoso nevado alpino.
Muchas veces el origen de las palabras es un poco confuso.
Todo empezó con el reporte de un billete falso de US$20 en una tienda de comestibles.
Chile confirmó el martes un primer caso del nuevo coronavirus en el sur del país, según anunció el ministro de Salud, Jaime Mañalich.
Más de 500 años después de que Cristóbal Colón tocara tierra en el Nuevo Mundo, tras su histórica travesía del Atlántico, un grupo de aventureros modernos de las Islas Turcas y Caicos está navegando la misma ruta del marinero genovés en un intento por reescribir la historia.
Varios edificios municipales fueron incendiados en la noche de este viernes en la localidad de Panguipulli, en la provincia de Valdivia, en el sur de Chile, en medio de las protestas por la muerte de un malabarista callejero por disparos de la policía.
El aeropuerto de la City de Londres es el más céntrico de la capital británica, pero su torre de control queda mucho más lejos que la de cualquier otra terminal aérea que sirve a la ciudad.
El Talibán emitió una declaración en la que confirma la muerte de su líder, el mulá Omar, y anuncia tres días de luto.
Una manifestación en Caracas convocada por grupos estudiantiles para exigir la liberación de personas detenidas en las jornadas de protesta que han sacudido a Venezuela en la última semana terminó en un enfrentamiento con efectivos de la Guardia Nacional Bolivariana.
En septiembre de 476 d.C., el último emperador romano del oeste, Romulus Augustulus, fue depuesto por un príncipe germánico llamado Odovacar, que había ganado el control de los restos del ejército romano de Italia.
Fue la prudencia de un activista de derechos humanos árabe lo que permitió descubrir una gravísima vulnerabilidad en los teléfonos iPhone y lo que ha sido descrito como uno de los programas de software espía más sofisticados jamás identificados.
"Yo los veía llorar y para mí era una satisfacción tan grande. Una felicidad verlos llorar y que se fueran del mundial. La verdad es que esas sensaciones no me las olvido más".
Colombia atraviesa una grave crisis política manifestada en renuncias, desencuentros entre instituciones, reclamos presidenciales e incluso pedidos de una Asamblea Constituyente.
Cuando el gobierno de España anunció el pasado mes de junio que procedería a la exhumación de los restos del general Francisco Franco, probablemente tenía previsto que el proceso culminara antes de finalizar el pasado año.
Fue necesario combinar el poder de cuatro telescopios para revelar cómo es la atmósfera en este extraño mundo.
Al menos cuatro personas, entre las que se incluye un bebé de poco más de un año, murieron en Managua, Nicaragua, después de que las fuerzas de seguridad abrieran fuego contra manifestantes, según informaron activistas.
Schaft es un robot de 95 kg que mide 1,48 mts y es capaz de llevar a cabo diversas labores de rescate. Sus habilidades lo convirtieron en el ganador de un concurso organizado por el Departamento de Defensa de Estados Unidos.
El Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) ha dictaminado este jueves que uno de los los líderes catalanes independentistas, Oriol Junqueras, gozaba de inmunidad tras haber sido elegido como eurodiputado en las elecciones al Parlamento europeo.
Parece verdades absolutas pero que no siempre llegan a ser ciertas.
"La pena de muerte no funciona. No evita que se cometan crímenes, no hace que nuestras calles sean más seguras y causa sufrimiento a todo el mundo, particularmente a los reos y a sus familias".
La ciudad de Pekín se encuentra actualmente en "una carrera contrarreloj" para hacerle frente a un nuevo brote de coronavirus calificado como "extremadamente grave" por Xu Hejian, portavoz de la capital de China.
¿Es posible desarrollar una defensa inmunológica similar a la de los monos? Niños en Sudáfrica parecen haberlo logrado, evitando de esa forma el desarrollo del sida pese a tener un diagnóstico de VIH.
Batos, cholos, pachucos y "homeboys" paseándose por el barrio en sus "lowriders" (autos), con pañuelos amarrados a las cabezas, crucifijos colgando del cuello, brazos tatuados y haciendo señales de pandilleros con las manos.
Una nueva falla fue descubierta en el polémico avión Boeing 737 Max, la nave más vendida de la compañía.
"México exige y ofrece respeto, como nación soberana que somos".
¿Trabajar menos horas pero cobrar lo mismo? ¿Es eso posible? ¿Fines de semana de 3 días?
"Estaba echado en la cama y pensaba: yo maté a alguien. Puedo estar así por unos tres meses y seis o siete meses más tarde me doy cuenta de que eso realmente no ocurrió".
Donald Trump, a la zaga de Hillary Clinton en las encuestas, ha esbozado lo que haría en sus primeros 100 días en la Casa Blanca si llega a ser presidente de Estados Unidos.
Después de 10 días de que Donald Trump presentara síntomas del nuevo coronavirus, su médico anunció que ya dejó de ser un posible transmisor de la enfermedad.
Las autoridades del estado de Tamaulipas, en el noreste de México, informaron del hallazgo de 19 cadáveres en una zona deshabitada cercana a la frontera con Estados Unidos.
Se llama Enedina Arellano Félix. Estudió Contaduría en una universidad privada y según las autoridades mexicanas es la jefa del Cartel de Tijuana.
Cinco militares mexicanos murieron y 10 resultaron heridos, además de un civil, tras una emboscada a un convoy en la madrugada de este viernes, según lo confirmó el gobernador de Sinaloa, Mario López Valdéz.
El Banco de la República de Colombia señaló este martes que la popular moneda virtual bitcoin carece de validez en el país y que no constituye un medio de pago de curso legal.
Cuando Mauricio Macri llegó a la presidencia en Argentina cuatro años atrás, muchos auguraban el ocaso del kirchnerismo tras 12 años en el poder.
El juicio al expresidente egipcio Mohamed Morsi fue aplazado hasta el 8 de enero para que los abogados puedan estudiar el caso.
La pesadilla que David Dao vivió en un avión de United Airlines se cerró con un "arreglo amistoso", según informaron este jueves los abogados del pasajero.
El ministerio de Justicia de Bélgica rechazó una solicitud de eutanasia de Frank Van Den Bleeken, un violador convicto.
El fabricante de teléfonos inteligentes canadiense BlackBerry anunció que llegó a un principio de acuerdo para la venta de la compañía por un consorcio liderado por su mayor accionista, Fairfax Financial Holdings, por US$4.700 millones.
Hubo un tiempo en el que los estudiantes abarrotaban los pasillos de la Escuela de Petróleo de la Universidad Pública del Zulia, el estado petrolero por excelencia de Venezuela. Ahora, sin embargo, se escuchan hasta los susurros.
El cuerpo de la periodista Viktoria Marinova, de 30 años, fue hallado el pasado sábado en un parque de Ruse —una ciudad al norte de Bulgaria que limita con Rumania— con signos de violencia.
Se trata de un evento tan extraño que es apenas el segundo que se documenta en la historia de la neonatología.
El primer cometa en visitarnos desde otro sistema estelar conocido tiene una composición inusual, según recientes investigaciones.
La prematura eliminación de la tenista británica Heather Watson en el Abierto de Australia por problemas físicos que describió como "cosas de muchachas" ha puesto de relieve un tema que suele ser poco mencionado en el mundo deportivo.
Los criterios "más leído" y "más compartido" suelen ser algunos de los indicadores confiables del interés del público en los textos que se publican.
Lo único que sientes es piquiña en los brazos. No hay dolor, ni entumecimiento, ni debilidad. Sólo un picor crónico.
Corea del Sur ha propuesto sostener conversaciones militares con Corea del Norte después de semanas de alta tensión por las pruebas de misiles de largo alcance realizadas por Pyongyang.
El Museo de los Mamuts, en Siberia, Rusia, es el lugar al que hay que ir para ver bestias prehistóricas disecadas, fósiles y… a Vladimir Putin.
Charolette Tidwell fundó una organización para ayudar a la gente necesitada de su municipio con el dinero de su jubilación.
"¿Tienes VIH? Ayer fuiste a ver a Susan, ¿usaste protección? Ella está embarazada, ¿qué va a pasar con ese bebé (si ella contrae la enfermedad)?"
Cuatro de cada cinco padres tienen problemas para reconocer las señales de advertencia de diabetes en sus hijos.
Si hay una certeza en los Juegos Olímpicos de Río 2016 es que Estados Unidos y China volverán a ocupar los dos primeros lugares en el cuadro de medallas.
¿Eres de los que con frecuencia compra más comida de la necesaria y terminas botándola a la basura?
¿Crees que enfrentar a Jabba el Hutt, un mafioso con forma de babosa gigante, es un riesgo exclusivo de un personaje de la Guerra de las Galaxias?
"Una pasión por conservar plantas al borde de la extinción está en cada molécula de mi cuerpo".
El máximo organismo constitucional de Ecuador respaldó el matrimonio entre personas del mismo sexo en una votación que se considera histórica en el país.
El ejército peruano informó del rescate de 39 personas que el grupo rebelde Sendero Luminoso supuestamente mantenía como esclavos.
No hay un mejor indicador de la tendencia en los gustos musicales a nivel globlal que YouTube.
¿Cuántos mamíferos desaparecerán de la Tierra en el próximo siglo?
"Si recuerdas los 60, realmente no estuviste ahí", dice el popular refrán, refiriéndose a que en esa época se consumieron tantas drogas que es imposible tener memoria de ella.
Varios países de Europa emitieron este miércoles alertas meteorológicas debido a la ola de calor que afecta al occidente de continente.
"Candelita que se prende, candelita que apagamos a coñazo", decía el grafiti en letras rojas que pintaba un joven durante la marcha estudiantil a favor del gobierno venezolano este miércoles.
Desde el mismo comienzo de la pandemia de coronavirus, las autoridades rusas han hecho todo lo posible para proteger al presidente Vladimir Putin de la infección. Pero ¿cómo se organiza una cuarentena al estilo del Kremlin y cuánto ha costado?
Tras un número en el dorsal puede haber toda una carga de significados, intereses, gustos, responsabilidades y cábalas.
En la noche del 23 de agosto de 1939, Alemania y la Unión Soviética echaron a suertes el destino de Europa.
A los 53 años, Manuel Salvador Cárdenas vivió, en agosto, su segundo desplazamiento no deseado.
El actor estadounidense Kevin Spacey deberá comparecer ante un tribunal el próximo 7 de enero para responder por acusaciones de agresión sexual en contra de un adolescente.
Banderas mapuche, pañuelos verdes y morados, puños en alto, camisetas con mensajes políticos, gestos del público y artistas reivindicando el derecho a manifestarse y cánticos contra la policía y el presidente Sebastián Piñera.
América Latina es vista como una reserva vital de creyentes para la Iglesia Católica, pero un cúmulo de nuevas y viejas divisiones entre sus fieles en la región suponen un reto particular para el Vaticano y el nuevo Papa, el argentino Jorge Bergoglio.
La muerte de un número indeterminado de personas que participan en manifestaciones antigubernamentales plantea el interrogante de si Siria será el próximo país árabe en verse conmocionado como resultado de la actual ola de protestas en el mundo islámico.
El partido dirigente de Zimbabue, Zanu-Pf, votó para destituir al presidente Robert Mugabe como su líder.
Los murciélagos se parecen más a nosotros de lo que podría parecer a simple vista.
Levi Strauss es posiblemente la marca tradicional de jeans más conocida. No en vano, ha estado en las tiendas por más de 150 años.
En las últimas semanas hemos visto las imágenes devastadoras de los incendios que se expanden por la selva amazónica, uno de los ecosistemas más ricos del planeta.
Hace justo un año Venezuela estrenaba el bolívar soberano, la nueva moneda con cinco ceros menos que sustituía al bolívar fuerte, víctima de la hiperinflación del país, la más alta del mundo.
Caras nuevas, juventud, diversidad cultural y, también, acento latino.
Cuando Max Schrems, un activista por la privacidad autríaco, solicitó ver los datos personales que Facebook tenía guardados en sus servidores, recibió un CD-ROM que contenía un documento de 1.222 páginas.
De los 7.532 españoles internados en el campo de concentración nazi de Mauthausen, solamente 2.335 sobrevivieron.
Un nuevo turbio incidente sacude a la Fuerza Armada venezolana.
No fue un partido fácil, pero al final el Real Madrid logró derrotar al equipo japonés Kashima Antlers en la prórroga.
Es considerada la mayor atrocidad cometida en Europa desde la II Guerra Mundial.
El Partido Republicano tocó fondo en los sondeos de opinión durante el cierre parcial del gobierno de EE.UU. y la crisis del techo de la deuda.
Fue en la tarde del 17 de junio de 1994 cuando más de 90 millones de personas en Estados Unidos pudieron ver en directo a través de la televisión cómo la policía perseguía por una autopista interestatal de Los Ángeles, en California, a un Ford Bronco de color blanco.
Nueve de cada 10 estadounidenses se sentarán a la mesa este jueves para comer pavo en la celebración de Acción de Gracias (Thanksgiving), la fiesta más tradicional de ese país.
Un escenario, un caño –tubo-, música y muchas, muchas mujeres. De pronto un hombre musculoso se acerca al caño, sube, baja, se cuelga, gira y hace flexiones dignas de un contorsionista profesional, dejando anonadadas –y encendidas- a las asistentes.
Los montañistas y escaladores de hoy en día cuentan con todo tipo de innovaciones tecnológicas que les asisten en sus aventuras: ropa ultraliviana de tejidos especiales, equipo de seguridad certificado, botas supercalientes y confortables, modernos sistemas de comunicación.
La economía de América Latina crecerá en 2017 tras dos años de caídas. Pero no lo suficiente para evitar la destrucción de puestos de trabajo.
El avión de Malaysia Airlines giró al oeste, desviándose de su ruta prevista, antes de desaparecer, de acuerdo a la información de un radar militar, aseguró la Fuerza Aérea de Malasia.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, reconoció este lunes la existencia de grupos paramilitares en el país. Pero lo hizo para negar cualquier vínculo entre estos y su gobierno.
El banco central de Rusia subió la tasa de interés del 10,5% al 17% este martes, con la intención de frenar la caída del valor del rublo.
Los tres países latinoamericanos oficialmente dolarizados, Ecuador, El Salvador y Panamá, tomaron esa ruta en contextos muy diferentes.
¿Cuántas veces ha fruncido el ceño cuando te han regalado algo que dice "hecho en China"?
Ha sonado miles de veces en fiestas alrededor del mundo y hasta el que no es aficionado a este tipo de música podría encontrarse inesperadamente cantando el estribillo de "Despacito".
Tarde del viernes. Sobrevives a una dura semana de trabajo, empiezas a recoger tus cosas y empiezas a pensar en tus planes de fin de semana. De repente, te llega un grosero correo electrónico por parte de un colega. ¿Cómo respondes a ese mensaje que te arruinó el día?
En una mañana de julio, un grupo de senderistas se reúnen para el desayuno en el histórico Hotel Schatzalp en Davos, el centro turístico de la punta este de Suiza.
El ginecólogo congoleño Denis Mukwege es conocido como el "Doctor Milagro" por su capacidad para reparar, mediante la cirugía reconstructiva, el horrible daño infligido a las mujeres que han sido violadas.
"Una vergüenza nacional", "antiestadounidense", "un intento de golpe", "una insurrección alentada por el presidente de Estados Unidos".
La revista Time publicó este jueves su tradicional lista de las 100 personas más influyentes del mundo.
Parecen estar por todas partes. Personas de todas las edades, durmiendo sobre cartones o directamente en el piso. Son gente sin un hogar que se congrega bajo puentes o en parques, con sus pertenencias en bolsas de plástico como símbolo de sus vidas en movimiento.
La alta representante para las Relaciones Exteriores de la Unión Europea (UE), Federica Mogherini, anunció este miércoles que ese bloque no reconocerá la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) electa el domingo pasado en Venezuela.
Los parisinos abrieron las puertas de sus casas para acoger a aquellos que necesitaran alojamiento tras los ataques en la capital francesa. La etiqueta #PorteOuverte, literalmente "puerta abierta" en francés y también, en inglés, #OpenDoor se extendió rápidamente en las redes sociales.
Los defensores del Kratom aseguran que esta planta ayuda a superar las adicciones, actúa como un analgésico natural y tiene pocos riesgos para la salud.
¿Estrategia para disuadir el crimen o un atropello a la dignidad humana?
Se llama Pavlok y su uso es algo polémico. Algunas personas dicen que es solo un artilugio, otras que sirve de ayuda para romper hábitos como morderse las uñas o comer dulces.
El papa Francisco señaló que los homosexuales no deben ser juzgados ni marginados y que deben ser integrados en la sociedad.
Después de más de 40 años del descubrimiento del mortal virus del ébola, un equipo de científicos anunció este lunes el hallazgo de un tratamiento que ha demostrado una efectividad del 90% si se aplica en etapas tempranas de la enfermedad.
La empresa King Digital Entertainment, responsable del popular videojuego "Candy Crush Saga", protagonizó este miércoles el peor debut del año en la Bolsa de Nueva York.
El Congreso brasileño aprobó este martes una ley pionera en el mundo para regular internet, que consagra el principio de la neutralidad de la red y establece reglas para preservar la privacidad de los usuarios.
Hace unos días el conductor de una camioneta estacionó el vehículo afuera de su casa, adonde llegó para dormir, pero al día siguiente había desaparecido. El caso nada tendría de particular si no fuera porque transportaba un equipo con Iridio 192, material radiactivo utilizado para mediciones industriales.
Donald Trump firmó en la noche de este lunes una orden ejecutiva que congela todos los activos del gobierno de Venezuela en territorio estadounidense, algo que en Caracas tachan de "terrorismo económico".
Representó a su país dos veces en los Juegos Olímpicos y el lunes se convirtió en la primera mujer estadounidense en ganar el maratón de Boston desde 1985, pero la actuación de Desiree Linden no fue la gran historia de la histórica prueba.
Con 35 años, el estadounidense Anthony Ervin se convirtió en el nadador de más edad en ganar una medalla de oro al imponerse en los 50 metros estilo libre.
Una de las familias más famosas, numerosas y queridas de América Latina que vive en uno de los pueblos ficticios más mencionados en el lenguaje español.
La compañía más rentable del mundo tiene una nueva estructura opaca que le permitiría continuar evadiendo miles de millones en impuestos, muestran los Paradise Papers.
"No vamos a renunciar a nuestras caricaturas", dijo Emanuel Macron durante un homenaje a Samuel Paty, el profesor francés decapitado por mostrar en clase dibujos del profeta Mahoma.
Te quedaste sin trabajo de un día para otro y las cuentas vencidas se te aparecen hasta en los sueños.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Nuestros cuerpos hacen milagros para mantenernos vivos. Uno de ellos es desarrollar un mecanismo para detectar y responder a cualquier cosa que nos amenace. Es una sensación poderosa y primitiva con la que todos estamos familiarizados: el miedo.
Cuba ganó el domingo su primera Serie del Caribe de Béisbol en 55 años.
China dejó de pagar a los estudios de Hollywood por sus filmes debido a una disputa sobre un nuevo impuesto chino a las ganancias de las películas, informó el martes la publicación especializada The Hollywood Reporter.
Valerie tenía solamente 12 años cuando decidió que nunca iba a tener hijos, por lo que al llegar a los 23 procedió a esterilizarse. Y a pesar de que eso ocurrió hace 40 años, lo único que tuvo que hacer para acceder al procedimiento fue seguir un simple proceso de consulta .
El expresidente de Guatemala Otto Pérez Molina fue imputado formalmente el jueves por los delitos de asociación ilícita, cohecho pasivo, lavado de dinero y enriquecimiento ilícito por su supuesta participación en una estructura criminal que saqueó al Estado guatemalteco entre 2012 y 2015.
"Frente a la revelación de que hubo recursos no registrados en mi campaña de 2010 quiero expresar mi más absoluto rechazo y condena frente a ese hecho", dijo este martes el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos en un mensaje en vídeo difundido a través de su cuenta de Twitter.
"Las mil y una noches" es una obra maravillosa... aunque eso no se debe decir a la ligera.
"Siento angustia, depresión, lloro mucho y lo único que me mantiene es mi fe en Dios y en que nos van a repatriar pronto. Le ruego al presidente Nicolás Maduro que nos escuche".
El número de muertos por covid-19 se ha disparado en Italia.
Los síntomas suelen comenzar entre las dos y las seis horas después de ingerir el alimento tóxico.
La erupción del volcán de Fuego este domingo en Guatemala provocó decenas de muertes.
El detenido más joven de la cárcel estadounidense de Guantánamo regresó a su país natal, Canadá, para terminar de cumplir la sentencia que le impuso un tribunal militar en ese centro de detención.
"Lo he probado y es muy bueno. Si tuviera que ponerle un sabor, diría que es levemente umami ", dice Peter Rowe, director ejecutivo de la firma de Biotecnología Deep Branch.
"La situación en nuestro país ha pasado a otro nivel", declaró en la televisión el general Sibusiso Moyo al anunciar el miércoles que los militares habían tomado control.
Si en la oficina hoy te sientas en una silla cómoda, que está a la altura adecuada para tu escritorio y a una distancia razonable de la pantalla, el teclado y el ratón, tal vez debas agradecérselo a Frank Gilbreth y Lillian Moller
La californiana Kamala Harris acaba de lograr un hito histórico: ser la primera mujer en ganar la elección para convertirse en vicepresidenta de Estados Unidos.
Imaginen una planta que puede atraer sexualmente a insectos dañinos hacia una emboscada mortal.
¿Eres una de esas tantas personas que sufre de dolores de hombros, cadera o rodillas? La razón puede ser más antigua de lo que te imaginas.
"Perdimos a nuestra hija en un tiroteo masivo y ahora le debemos US$203.000 a quien proveyó las municiones al pistolero".
La Corte Constitucional de Corea del Sur falló a favor de la destitución de la presidenta Park Geun-hye.
La teoría del Big Bang es la mejor explicación científica que tenemos de cómo se creó el Universo.
Un día de marzo de 2015 José León recibió como pago por pintar un mural 1.000 billetes de 2 bolívares que nadie quería aceptar.
Estados Unidos anunció el restablecimiento de los viajes en ferry a Cuba, algo que no ocurre desde que se implantó el embargo en 1960.
Los fallos de seguridad parecen no darnos respiro. Tras el pánico de las últimas sermanas por el fallo Heartbleed, ahora Microsoft lanzó un alerta a los consumidores sobre una vulnerabilidad en su navegador Internet Explorer que podría permitir que los piratas informáticos tengan acceso a tu ordenador.
Desde mediados de abril, los mensajes falsos que circulan por WhatsApp se cobraron al menos siete vidas en India.
Tenía 7 meses de gestación, tiempo en que un bebé puede nacer, pero se sometió a un aborto.
Es habitual que, si queremos mandar un mensaje de Whatsapp a alguien que no es nuestro contacto, primero lo tengamos que agregar a nuestra agenda.
El juicio militar que se inicia contra Bradley Manning, el joven soldado estadounidense que filtró miles de documentos secretos al sitio de "soplones" WikiLeaks, determinará si el acusado puso en peligro la seguridad nacional, en cuyo caso podría ser sentenciado a cadena perpetua por traición.
El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue "colorido". Nos llegaron muchísimas fotos que mostraron diversas expresiones de esta palabra.
El británico KSI y el estadounidense Logan Paul, estrellas de YouTube con 37 millones de suscriptores entre los dos, llevaron este sábado su pelea en redes sociales al ring de boxeo.
Uno de los principales logros económicos de Argentina, luego del default que sumió al país en una de las peores crisis de su historia a finales de 2001, fue el constante aumento de sus reservas internacionales que, gracias al crecimiento económico, llegaron a superar los US$52.000 millones a comienzos de 2011.
Una mujer de 90 años se convirtió en la primera persona en recibir la vacuna contra la covid-19 en Reino Unido, como parte de un programa de vacunación masiva en el país destinada a poner fina a la pandemia de coronavirus.
Partidarios y opositores a los chiítas hutíes en Yemen salieron a las calles después de la dimisión del presidente y el gabinete el jueves.
Steven Pladl se mudó el año pasado a una localidad de Carolina del Norte, en el este de Estados Unidos, para establecer una familia con Katie Rose Fusco, con quien tuvo un bebé.
Una mujer de 53 años tiene en sus manos el destino del responsable de la mayor filtración de secretos del gobierno en la historia estadounidense. Nada más y nada menos.
El Senado en Chile debate este martes la acusación constitucional presentada en contra del ministro de Educación, Harald Beyer, quien se encuentra suspendido en sus funciones.
Corea del Norte afirma haber realizado una prueba subterránea de una bomba de hidrógeno, un arma más poderosa que las bombas atómicas que han ensayado hasta ahora.
"Arribé a Argentina, para seguir luchando por los más humildes y para unir a la Patria Grande, estoy fuerte y animado".
Andrés Manuel López Obrador levantó los brazos e hizo la señal de paz con los dedos de ambas manos. “Yo prefiero el amor y paz”, dijo.
Mientras que debajo de la frontera sur de Canadá los políticos cruzan acusaciones sobre racismo y corrupción, los problemas en el Parlamento canadiense están en otro nivel, uno más ventoso.
Millones de personas pagan para afiliarse a clubes de adelgazamiento y asisten cada semana a sus sesiones con el objetivo de perder tallas, bien para volver a usar sus pantalones favoritos o para sentirse bien consigo mismos.
De huracán de categoría 4 a ciclón post- tropical, esa ha sido la evolución del huracán Matthew desde que comenzó a recorrer la costa sur de Florida el jueves hasta este domingo cuando se alejaba de la costa de Carolina del Norte, tras haber tocado tierra el sábado.
Las calles de Managua, la capital de Nicaragua, se estremecieron otra vez este lunes con nuevas protestas contra el gobierno de Daniel Ortega.
La derogación de todas las funciones asignadas al vicepresidente de Ecuador, Jorge Glas, por parte del presidente de Ecuador, Lenín Moreno, es -por ahora- el último capítulo de una lucha de poder en seno del partido de gobierno que también involucra al expresidente Rafael Correa.
"En #Loja se realizará la primera #Minka 2.0, entérate qué podemos hacer por nuestra ciudad…".
El paso del huracán Dorian ha causado graves inundaciones y destrucción en las Bahamas.
En la Escuela de Cultura Tradicional de Fushun, en el noreste de China, las enseñanzas de "moral" para mujeres se resumían en tres mandatos: hablar menos, hacer más tareas domésticas y ser "obedientes" con los hombres.
El gobierno alemán expresó preocupación por el alto el fuego incompleto en el este de Ucrania, lo cual llamó insatisfactorio.
El día que la presidenta suspendida de Brasil, Dilma Rousseff, jugó su última carta antes del inicio del juicio político en su contra, la justicia abrió una nueva investigación sobre ella.
Millones de personas utilizan Airbnb cuando viajan, pero su popularidad en ocasiones crea conflictos con los vecinos de esas ciudades. ¿Cómo afectan los alquileres vacacionales de corta duración a un barrio?
Estados Unidos tuvo este 21 de agosto el privilegio exclusivo de disfrutar de un eclipse solar total.
Todo el mundo sufre estrés en algún momento de su vida. La muerte de un ser querido, un cambio de trabajo e incluso cualquier responsabilidad cotidiana pueden desencadenar un periodo de estrés.
Es uno de los asesinos más famosos de Canadá. Pero durante su más reciente juicio por asesinato en primer grado, Dellen Millard no sólo compareció ante la corte como acusado, sino también como su propio abogado.
En una pequeña empresa de Sydney, Australia, es común celebrar el "Día de Marilyn Monroe".
De las películas y dibujos animados podríamos deducir con facilidad que el canguro es el animal que tiene el salto más poderoso.
Un hombre que jugaba al popular videojuego Fortnite en Sídney, Australia, fue arrestado supuestamente por haber maltratado a una mujer mientras transmitía en vivo una partida.
Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se prepara para enfrentar ante el Congreso de su país una semana crucial para la posible intervención militar en Siria, su representante en el exterior, John Kerry, intenta conseguir el respaldo de la comunidad internacional para dicha acción.
El este de Ucrania continúa sumido en intensos enfrentamientos a ocho horas de que la tregua entre en vigor. El alto el fuego comenzará a la media noche local, a las 22:00 GMT.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que las fuerzas militares de su país están listas para lidiar con la amenaza que supone Corea del Norte.
¿Es usted de esas personas que juega semanalmente a la lotería con la esperanza de que le toque un premio para aliviar su situación económica? Parece obvio, pero, si es así, no olvide revisar los números ganadores o le puede pasar lo que a Julie Cervera.
Con todos los cuestionamientos sobre privacidad que conlleva, la tecnología para monitorear el lenguaje corporal y las expresiones faciales en las reuniones de trabajo está un paso más cerca de ser realidad.
El reto: fotografiar los espacios que han sido creados para asombrar el mundo.
La polémica ha surgido por donde no se la esperaba. La visita del papa Francisco a Estados Unidos no provocó ningún choque de trenes con los sectores conservadores del país, aunque sí ha generado amargas críticas de las víctimas de abusos sexuales de sacerdotes.
El ajolote es una salamandra que vive exclusivamente en México y representa uno de sus íconos culturales.
Durante la Guerra Fría, los estrategas nucleares con frecuencia se preguntaban "cuánto (poder nuclear) es suficiente" para servir de disuasivo y garantizar la seguridad de la nación.
La policía de Malawi confirmó el arresto de Eric Aniva, el hombre con VIH/sida que dice cobrar por tener relaciones sexuales con niñas como parte de un ritual de iniciación.
La ley rusa prohíbe mostrar símbolos gays a menores de 18 años, pero un grupo de activistas LGBT usó su imaginación para pasear con la bandera arcoíris por las calles de Moscú en pleno Mundial.
Si no puedes contra ellos, cómetelos. Es el lema que adoptan muchos israelíes ante la reciente invasión de saltamontes.
Se trata de una campaña espontánea y viral que ya ha sumado millones de apoyos en las redes sociales en todo el mundo.
El líder norcoreano, Kim Jong-un, dijo este miércoles que científicos del país lograron desarrollar ojivas nucleares lo suficientemente pequeñas como para ser instaladas en misiles balísticos de largo alcance.
La larga incertidumbre de la espera de los resultados electorales en EE.UU. trajo cierto alivio a los demócratas: Joe Biden fue elegido presidente.
Sheila estaba en la escuela primaria en Camerún la primera vez que probó el caolín.
"Cualquier trabajo que sea rutinario o predecible, será hecho por un algoritmo matemático en cinco o 10 años más".
El escándalo por las fallas de privacidad en Facebook parece no tener final.
El candidato republicano a la vicepresidencia de Estados Unidos, Mike Pence, aseguró que su compañero de fórmula Donald Trump aceptará "completamente" el resultado de las elecciones, a pesar del "sesgo" de los medios de comunicación.
Habían pasado años sin verse y, quizá, ese sea un detalle menor si se compara con las circunstancias que causaron esa separación: las niñas fueron secuestradas por el grupo radical islamista Boko Haram.
Liz DiMarco Weinmann estaba sentada en su oficina la mañana del 11 de septiembre de 2001 cuando dos aviones se estrellaron contra las Torres Gemelas.
Minuto 26 del primer tiempo. Pase desde la derecha de Dani Alves. En el centro del área chica, Neymar le gana en el salto a Rafael Márquez y cabecea con el parietal izquierdo, girando la cabeza hacia el arco, como ordenan los cánones del buen fútbol.
El presidente saliente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este martes diferir por 18 meses y con algunas excepciones las deportaciones a venezolanos presentes en ese país desde este martes.
Las críticas hacia el youtuber estadounidense Logan Paul no han cesado tras la publicación de un video en el que relata el hallazgo de un cadáver colgado en el bosque japonés de Aokigahara.
En tiempos normales, las súper producciones usualmente dominan la taquilla.
Los padres de 545 niños separados de sus familias en la frontera de Estados Unidos y México como parte de la política de "tolerancia cero" del gobierno de Donald Trump no han podido ser encontrados hasta ahora, asegura la Unión Estadounidense de Libertades Civiles (ACLU).
El candidato de ultraderecha Jair Bolsonaro se impuso en la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Brasil pero deberá ir a un balotaje a finales de este mes al no alcanzar el 50% más 1 de los votos válidos requeridos para imponerse en la primera vuelta.
La computadora personal o PC acaba de entrar en fase terminal. Su agonía puede durar unos cuantos años o quizá una década. Está viviendo el inicio del fin de su era, el declive de su reinado.
Las elecciones primarias estadounidenses se mueven hacia lo que algunos ven como su fase determinante.
El "Brexit" está en los titulares de los diarios, en la televisión, en las comedias, en los discursos de los políticos.
Los indígenas yanomami viven como desde hace siglos, casi desnudos e indiferentes a que por su territorio -un remoto rincón de la selva amazónica- pasa la frontera entre Brasil y Venezuela.
Han pasado más de cinco años desde que comenzó la guerra en Siria. Y no siempre es fácil para las partes interesadas lograr que la opinión pública se concentre, de nuevo, en un conflicto a veces parece simplemente no tener solución.
Se nos aconseja que nunca debemos abandonar nuestros sueños. Pero ¿trabajar duro durante 22 años para lograrlo? Eso podría ser demasiado.
El bebé de Marlen Ochoa-López, la mujer latina que con nueve meses de embarazo fue estrangulada en Chicago en abril para arrancarle al niño de su vientre, murió este viernes.
Un tuit lanzado por Donald Trump desde el Air Force One, el avión de los presidentes de Estados Unidos, hizo tambalear los cimientos de la diplomacia mundial.
El flamante presidente de Estados Unidos Joe Biden inició su primer día de trabajo en Casa Blanca emitiendo órdenes y decretos ejecutivos encaminados a revertir las políticas de su predecesor Donald Trump.
Tenía 14 años cuando me dijeron que papá iba a morir.
La guerra civil en Yemen complica el abastecimiento de medicamentos y la llegada de servicios públicos.
Un comentario racista sobre Michelle Obama generó una controversia que derivó en la renuncia de una alcaldesa del estado de Virginia Occidental, en Estados Unidos.
La detección de cuatro casos de transmisión local del coronavirus tras más de 100 sin haber confirmado ninguno llevó a las autoridades de Nueva Zelanda a reinstaurar el confinamiento para Auckland, su ciudad más poblada, así como restricciones en el resto del país.
"Besos por celular", dice el tema musical de Spaghetti del Rock de la banda argentina Divididos.
La Agencia Central de Inteligencia estadounidense (CIA, por sus siglas en inglés) desclasificó documentos que por primera vez reconocen formalmente su papel clave en el golpe de Estado de 1953 que derrocó al primer ministro democráticamente elegido de Irán, Mohammad Mossadeq.
En los últimos meses, Facebook se ha visto inundado de mensajes en cadena de usuarios que piden a sus "amigos" llevar a cabo una serie de acciones para evitar que sus fotos y comentarios sean vistos por extraños.
Es la lengua que hablan la mayoría de sus 3,5 millones de habitantes, pero desde 1993 el español había estado compartiendo el estatus de idioma oficial en Puerto Rico con el inglés.
La mañana de este lunes, cuando contaba 24 años, se escribió el obituario de Yahoo, uno de los primeros grandes de la era online.
"A mi hija yo la crié para que sea una mujer libre e independiente y por eso la mataron".
No son buenas las noticias que últimamente nos llegan del Amazonas. Pero en medio de los miles de incendios que han afectado a la selva durante las últimas semanas, se ha dado a conocer un hallazgo curioso y esperanzador.
Cientos de personas se congregan este lunes alrededor del distrito financiero de Nueva York en una manifestación que ha sido llamada "Inunda Wall Street" (Flood Wall Street).
Cuatro personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 476 pasajeros a bordo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su rival por la Casa Blanca, Joe Biden, cruzaron intensos señalamientos en un caótico primer debate electoral la noche de este martes.
De las decenas de películas de América Latina nominadas a través de las décadas al Oscar de la mejor cinta de habla no inglesa -conocida antes como "película extranjera"- hasta este domingo solamente dos habían ganado la estatuilla.
Mi nombre es Tim y soy un adicto al queso. Pero lo que he descubierto recientemente me ha sacudido hasta la médula.
La Organización de los Estados Americanos (OEA) anunció que canceló la reunión programada para este jueves para discutir la situación que está atravesando Venezuela.
¿Por qué unos hackers estaban tan interesados en el acuario de un casino de Las Vegas?
Richard Garriott es un veterano de los videojuegos y pionero del turismo espacial.
El cónclave papal acaba de dar a conocer que ha elegido al sucesor de Benedicto XVI.
Cuando vas a comprar un café, puede que hayas observado que se ofrecen tres tamaños: pequeño, mediano y grande.
El gobierno venezolano no ha permitido la entrada al país de cientos de toneladas de ayuda humanitaria.
En octubre de 2014 Umm Ubaydah, considerada la principal reclutadora de mujeres para el autodenominado grupo Estado Islámico, dejó en claro su objetivo a través de las redes sociales: "Me pregunto si puedo traer a una mujer y ponerla en el campo de batalla".
Es uno de los momentos más especiales en la vida de cualquier familia: la llegada de los hijos.
La República Democrática del Congo declaró este martes un nuevo brote del virus del Ébola, tras la muerte de 17 personas.
Es uno de los atletas más talentosos y exitosos de todos los tiempos, y el modelo de generaciones enteras de afroestadounidenses, pero eso no le ha evitado a Michael Jordan críticas por su relación con su propia raza.
Las dos semanas más intensas en la política británica de las últimas décadas culminaron con un nuevo giro dramático.
Hillary Clinton ganó contundentemente este sábado las primarias del Partido Demócrata en Carolina del Sur.
En paralelo a las emociones y turbulencias políticas que vive en estos días el país tras la muerte del presidente Hugo Chávez, una catarata de pasiones, ataques y rumores pueblan Twitter en Venezuela, uno de los países del mundo donde más se utiliza esa red social.
Al Bab, en el norte de Alepo, ha cambiado de manos una docena de veces desde que estalló la guerra en Siria.
China ha enviado cohetes al espacio, producido millones de celulares inteligentes y construido trenes de alta velocidad. Pero hasta ahora, lleva enorme retraso en una industria más pequeña: la del bolígrafo.
" Ver a dos hombres besándose no puede generar un acto de violencia. Debería, en cambio, encender nuestros corazones", dice uno de los mensajes que acompañan a varias fotos de dos hombres dándose un beso.
Donald Trump se convirtió este miércoles en el tercer presidente de Estados Unidos en ser sometido a un impeachment .
El ataque de este martes a una paquistaní de 14 años que encabezó una campaña por la educación de las niñas y adolescentes causó conmoción en Pakistán.
¿Quiere reservar con su celular un trayecto en un avión privado? Si tiene el dinero, ya puede hacerlo. Al menos en California, Estados Unidos.
Los mexicanos son los que más agua embotellada consumen en el mundo.
"Dale Bashar, vete", recita el tema a ritmo de dabke, una festiva y melodiosa música folclórica de Medio Oriente.
La Cámara de Representantes del Congreso de Estados Unidos dio el visto bueno al pacto que el Senado había aprobado en la noche del miércoles para poner fin a la parálisis parcial del gobierno y acabar con la amenaza de una cesación de pagos de la deuda.
¿Puede influir en lo que dice y hace el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el hecho de que él mismo haya vivido gran parte de su vida en tiempos de Guerra Fría?
El gato de Schrödinger es célebre por simbolizar algunas de las características más desconcertantes de la física cuántica.
La orca Tilikum, famosa por causar la muerte de su entrenadora Dawn Brancheau del parque acuático SeaWorld de Orlando (Estados Unidos) en 2010 y sobre la que versó el polémico documental "Blackfish", murió este viernes a los 36 años.
El famoso y admirado "rey del streaming de alta calidad", Netflix, ha construido un jugoso negocio con un valor que asciende a US$125.000 millones. Y en los últimos tres meses sumó 6,7 millones de nuevos suscriptores , aumentando su base total de usuarios a 153 millones en todo el mundo.
"Me propasé con múltiples mujeres en situaciones relacionadas con el trabajo, donde claramente fue inapropiado".
Sean cuales sean tus creencias sobre la vida después de la vida, es probable que no incluya que partes de tu cadáver sean subastadas en eBay.
Dicen que era absolutamente deslumbrante, un derroche de lujo y de ostentación.
La entrada a Estados Unidos o dinero para regresar a Centroamérica.
"Dígale a su jefe, y al jefe de su jefe..."
El FBI está pidiendo ayuda a la gente para identificar y arrestar a quienes el miércoles asaltaron el Capitolio.
Encontrar signos de que alguna vez hubo vida en Marte podría ser más fácil dentro de poco.
Miles de soldados llegaron a Camerún desde Chad para luchar contra los combatientes de Boko Haram.
Este jueves la Unidad Nacional para la Gestión del Riesgo de Desastres de Colombia (UNGRD) elevó a nueve el número de muertos tras el accidente de una embarcación en la represa de Guatapé, Antioquia.
El desplome del Perito Moreno es uno de los fenómenos más impresionantes de la naturaleza.
Acaba de comenzar la temporada de avistamiento de ballenas en la provincia patagónica de Chubut, en el sur de Argentina, uno de los polos más importantes del mundo para esta actividad.
El hombre que mató a tres agentes en la ciudad estadounidense de Baton Rouge, en Luisiana, posteó videos en los que se quejaba del trato policial contra la comunidad afroestadounidense y exhortó a atacar a los efectivos de la misma manera.
Nuestro sistema solar tiene un nuevo visitante. Y ya es toda una celebridad entre los astrónomos.
La noche del domingo había decepción, frustración y llanto en el comando de campaña del candidato presidencial de la oposición a la presidencia de Venezuela, Henrique Capriles Radonsky.
A pocas horas de que el presidente del primer país del mundo en crear un puesto específico para el ministerio de Ciberseguridad, Detección y Mitigación de Amenazas anunciara el nombramiento, una carta falsa se hacía viral en las redes sociales.
A los 40 años del Foro Económico Mundial, BBC Mundo se propuso explorar algunas de sus particularidades.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió esta noche en el Discurso del Estado de la Unión que el Congreso ponga fin este año al embargo a Cuba.
El caso de Chedwyn Michael ("Ched") Evans, exjugador del Sheffield United y del seleccionado galés, puesto en libertad la semana pasada tras purgar la mitad de una condena a cinco años de prisión por violación, se ha convertido en uno de los temas más comentados de la actualidad deportiva británica.
Cada día, se consumen en el mundo dos mil millones de tazas de café. 25 millones de familias dependen de esta cosecha para su subsistencia.
Al menos siete personas murieron este sábado en Irak, en el cuarto día de una ola de ataques a lo largo y ancho del país.
Arabia Saudita ejecutó a 47 personas este sábado, entre ellas un prominente clérigo chiita, según informó su Ministerio de Relaciones Exteriores.
Se llaman "booknooks", que traducido sería quizás rincón o recoveco de libros, y efectivamente aparecen en las estanterías entre los libros, como "unas pequeñas puertas a espacios imaginarios".
La falta de médicos que dejó la masiva retirada de los galenos cubanos que cumplían misión internacionalista en Brasil ya no es un problema para el gigante sudamericano.
Vivimos en un mundo volátil en muchos sentidos, pero sobre todo en el económico.
Quiso que fuera parte de su legado en el cierre del Año de la Misericordia. Así, el papa Francisco anunció que dará a los sacerdotes católicos la potestad de perdonar casos de aborto entre los fieles.
A Francesc Gabe no le gustaba limpiar y creyó que la mujer no debía estar esclavizada a tales labores. Por eso creó la única casa en el mundo que se limpiaba sola.
Tokio ha sido seleccionada como la ciudad sede para los Juegos Olímpicos de 2020, por decisión del Comité Olímpico Internacional reunido en Buenos Aires.
La ceremonia inaugural de las Olimpiadas de Río de Janeiro mostró el viernes el espíritu alegre y la calidad de los brasileños para brindar fiestas maravillosas, inspiradoras.
Un volcán furioso sacudió la isla de Sumatra, en Indonesia, en una explosión que tapó poblados enteros de humo y cenizas calientes.
¿Sabía que con sólo tener una buena noche de sueño ya puede mejorar su desempeño académico o laboral? ¿O que comer una barra de chocolate en el momento menos adecuado puede reducir la capacidad de pensamiento?
Lyra McKee, de 29 años, era considerada una de las periodistas norirlandesas más prometedoras, pero su carrera terminó abruptamente el jueves con un disparo. El nuevo IRA acaba de admitir que estaba detrás de los hechos.
Carlos derrotó a Fabricio en la batalla de los Alvarado, lo que significa que el próximo presidente de Costa Rica será el candidato del oficialista Partido de Acción Ciudadana (PAC).
Las disputas por un volcán inactivo en Hawái han resurgido en los últimos días y enfrentan a la cultura y la historia del archipiélago con sus ambiciones científicas.
Una escalofriante fractura sufrió este sábado el gimnasta francés Samir Aït Said, quien al realizar un salto de caballo en la prueba de gimnasia artística cayó mal al piso con una terrible consecuencia.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país se convertirá en "socio global" de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Dicen que será la "coronación" de Kim Jong-un como líder de Corea del Norte. Sin embargo, el Séptimo Congreso del Partido del Trabajo puede terminar sirviendo para consagrar también a otro miembro de la dinastía Kim: Yo-jong, la hermana menor del actual mandatario.
Una irremediable cólera invade a la comunidad de los Dalit, antes conocidos como 'intocables', en la remota aldea de Kot, en el norte de la India.
Un bebé italiano de 14 meses tuvo que ser alejad o de sus padres tras ingresar a un hospital de Milán a causa de una desnutrición avanzada .
El poeta cubano-estadounidense Richard Blanco llevará más simbolismo a un acto que ya todos consideran simplemente simbólico.
Recién en el tercer partido, Brasil demostró que quiere y puede ser campeón de la Copa América en la que juega de local.
¿Qué pensarías si un amigo te dijera que si masticaras más antes de tragarte cada bocado de comida no sólo te sentirías mejor sino que, si todo la gente lo hiciera, el mundo sería mejor?
Brasil se despidió del Mundial de Rusia 2018 al perder 2-1 en un espectacular partido contra Bélgica.
Tiene el tamaño de una tarjeta de crédito, está llena de circuitos y componentes y no cuenta con teclado, ni mouse, ni monitor. Pero es un éxito de ventas para la organización sin fines de lucro que la creó.
La afirmación fue tan contundente que no dejó lugar a las dudas: la Liga española es el mejor campeonato de fútbol del mundo.
El chirriante sonido de las motos de baja cilindrada no ha parado de sonar por la Via Vicaria Vecchia de Nápoles. La mayoría de quienes las conducen apenas rozan la mayoría de edad.
Son cuatro palabras que han tenido un eco profundo y un dueño indeleble. Y son cuatro palabras que cumplen 50 años: "I Have a Dream", Yo tengo un sueño.
Las fuerzas armadas de Myanmar, los líderes del reciente golpe en el país, están financiadas con gran parte del presupuesto nacional.
Los Acuerdos de Cooperación de Asilo (ACA) alcanzados por Estados Unidos con Guatemala, El Salvador y Honduras quedan sin efecto desde este fin de semana.
"Temo salir de casa. Me da miedo hacer cosas solo pues puedo perder el conocimiento en cualquier momento; me duele tanto que a veces quisiera poder cortarme la cabeza y dejarla en otro lado".
Glenn Greenwald no estudió periodismo, sin embargo, en el año 2014 fue ganador de un Premio Pulitzer, considerado como el mayor reconocimiento periodístico que se entrega en Estados Unidos.
Enclavado en las montañas Chartreuse, en Francia, el monasterio de la Gran Cartuja es el hogar de un claustro de monjes católicos.
"Polvo eres y en polvo te convertirás": una máxima que se ha repetido por siglos como una forma de definir lo que ocurre con nuestro cuerpo una vez acaba la vida.
La cirugía de un tumor cerebral es extremadamente delicada: si se extrae demasiado tejido se le puede causar discapacidad al paciente, si no se extrae lo suficiente el cáncer puede volver.
Al mexicano Emmanuel "El Chivo" Lubezki no le interesaba el cine y acaba de hacer historia como el primer director de fotografía en ganar tres veces seguidas un premio Oscar.
La deuda ha moldeado nuestra sociedad durante más de 5.000 años. Y un aspecto de la deuda ha ejercido especial influencia sobre nosotros es su poder moral. Así lo explica el antropólogo David Graeber en la serie "Promesas, promesas: una historia de la deuda".
El abuso a las mujeres políticas en internet es extenso y gran parte de éste proviene de figuras o grupos de extrema derecha.
Un hombre de 50 años que había superado la covid-19 resultó infectado con el hongo que causa la mucormicosis, informó el miércoles el diario El País de Uruguay.
La llegada de Donald Trump a la Casa Blanca hace casi un año convirtió la frontera entre Estados Unidos y Canadá en una zona caliente.
Primero cualquier jugador podía tocar el balón con las manos, después se castigaba todas las veces que el balón tocaba el brazo, luego había que interpretar la intencionalidad y ahora vuelve a ser infracción, por lo menos para el jugador atacante.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela excluyó a la opositora Mesa de Unidad Democrática (MUD) de las elecciones presidenciales que se celebrarán antes del 30 de abril de 2018.
Para la mayoría de los mexicanos el 21 de junio representa el fin de la primavera y el inicio del verano. Pero para muchas personas, especialmente católicas, este día es más que una efeméride.
El Solar Impulse, un avión impulsado únicamente por energía solar, partió este sábado a las 08:56 GMT de un aeropuerto de Washington para realizar la última etapa de su viaje para atravesar Estados Unidos.
Las autoridades del estado de Carabobo, en el norte de Venezuela, informaron este miércoles que hubo varias víctimas mortales durante un incidente ocurrido en unos calabozos de una estación de policía en la ciudad de Valencia.
El 17 de diciembre de 1903, en un remoto pueblo pesquero de Estados Unidos, dos hombres lograron su sueño y el de muchos otros.
El gobierno de Estados Unidos tuvo que cerrar gran parte de su sector público ante el estancamiento en el Congreso para lograr un acuerdo sobre su financiamiento.
Un esqueleto de ballena que está casi perfectamente conservado, y que se cree que podría tener entre 3.000 y 5.000 años de antigüedad, fue descubierto en Tailandia.
Cada teléfono móvil tiene una huella digital que lo hace único (y lo protege).
Para muchos es el héroe inmortalizado en la película "Hotel Ruanda", que relata los esfuerzos de un modesto hostelero por salvar a miles de tutsis del genocidio.
Una aplicación que ofrece traducciones en tiempo real permitirá a los japoneses hablar por teléfono con extranjeros, mientras ambos interlocutores usan su propio idioma.
"Si puedes apreciar el milagro que encierra una sola flor, tu vida entera cambiará", dijo Buda Guatama, la figura central del budismo.
La escasez agudiza el ingenio en las cocinas de muchos venezolanos en la actual crisis económica. También en la del mejor restaurante del país.
Cuando pensamos en los países de la península arábica hoy, nos viene a la cabeza el petróleo, una riqueza inimaginable.
Algunos pacientes internados en instituciones mentales por trastornos psicóticos -como esquizofrenia o desorden bipolar- podrían en realidad estar sufriendo un desorden inmunológico curable.
Entre los factores que generan rivalidad entre chilenos y peruanos, el pisco es un tema importante.
El plan internacional de rescate que impondría un impuesto a depósitos bancarios de hasta el 10% provocó la indignación en Chipre y la condena de Rusia.
Twitter suspendió este viernes de forma permanente la cuenta principal de Donald Trump "debido al riesgo de mayor incitación a la violencia".
La calvicie afecta a entre un 1% y un 2% de la población mundial, según datos del NHS, el servicio de Salud público británico.
Es difícil de creer. ¿Por qué alguien compra artículos de lujo si se siente mal?
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, informó que dos personas "fueron asesinadas" en medio de la violencia que vive el país desde hace un mes.
Rusia negó haber convencido al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de no dejar el país y huir a Cuba, tal como lo afirmó Estados Unidos el martes.
Un satélite de la NASA logró capturar en gran detalle cómo el dióxido de carbono (CO2) se mueve a través de la atmósfera de la Tierra.
River Plate clasificó a la final de la Copa Libertadores al vencer 2-1 a Gremio de Porto Alegre en Brasil con una remontada épica y muy polémica gracias al VAR.
El Hay Festival Querétaro, que se celebró en esa ciudad de México del 7 al 10 de septiembre, es un encuentro entre escritores, pensadores, artistas y científicos, entre otros.
Un submarino nuclear ruso está en llamas en un astillero naval en el Ártico, en la base de Severodvinsk.
Con 361 votos a favor y dos en contra, el Parlamento de Ucrania aprobó la derogación de una nueva ley, introducida el mes pasado, que provocó la furia de la oposición.
De tantos temas que puede abordar un presidente de Estados Unidos, hubo uno al que Donald Trump se refirió este jueves y fue noticia: el de su abogado personal y el caso de una actriz porno que dice que tuvo relaciones sexuales con él.
La cadena minorista de moda Forever 21 se declaró en bancarrota en Estados Unidos, país que será el mayor afectado por la medida que implicará el cierre de 350 tiendas a nivel mundial.
El fabricante de muebles sueco Ikea alcanzó un acuerdo por el que pagará US$46 millones a los padres de un niño que murió cuando varios cajones de un mueble fabricado por esa empresa le cayeron encima.
Tras la fuga el pasado sábado de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el mapa del narcotráfico en México volverá a cambiar.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Rex Tillerson, acusó este miércoles a Irán de "alarmantes y continuas provocaciones" y de "exportar el terror y la violencia, desestabilizando así a varios países" de Medio Oriente.
Robyn Coughlan es fanática de los "desayunos-almuerzos", esas comidas de media mañana típica de un domingo que en inglés se conoce como "brunch".
El Senado francés aprobó una propuesta de ley para legalizar el matrimonio gay.
A la tristeza de Argentina por la pérdida de Diego Armando Maradona, uno de sus héroes nacionales, se sumó la indignación por unas fotografías del féretro abierto de su ídolo.
Este viernes, un día antes de dejar Siria, los inspectores de Naciones Unidas enviados para investigar si se usaron armas químicas en el conflicto en el que está sumido el país visitan un hospital en Damasco.
El destino de seis familias de un barrio de Jerusalén del Este es uno de los principales desencadenantes de la violencia actual entre palestinos e israelíes:
Tu navegador de internet sabe mucho sobre ti. Conoce tu nombre, tu correo electrónico, tu dirección postal, tu número de teléfono e incluso los dígitos de tu tarjeta de crédito.
Una iglesia de Estados Unidos puso a Jesús, María y José "tras las rejas".
El presidente cubano Raúl Castro habló por primera vez en público este viernes sobre el cambio de política hacia Cuba anunciado por su homólogo estadounidense Donald Trump, que consideró un retroceso en las relaciones bilaterales y dijo responde a una retórica "vieja y hostil".
Todavía no llegamos a la mitad de mayo, pero cada vez parece más claro que América Latina atraviesa su peor mes desde la llegada de la pandemia de covid-19.
América Latina es una de las regiones del mundo mejor posicionadas para convertirse en escenario de una "fiebre del esquisto", o shale gas . Y Estados Unidos está interesado en echarle leña al fuego.
Es una de las grandes paradojas de Washington: es el centro de poder de la que algunos consideran la democracia más emblemática del planeta, pero sus residentes tienen menos derechos que quienes viven en el resto de Estados Unidos.
Su idea era aprender sobre "el gobierno democrático y responsable de Estados Unidos". Pero cuando llegaron a Washington, invitados por el propio Congreso como parte de un programa de intercambio, un grupo de 49 profesionales rusos se encontró con una noticia inusual: ese mismo gobierno estaba cerrado.
América Latina venía creciendo a paso lento desde mucho antes que la pandemia descendiera sobre la región hacia fines de marzo.
Varios investigadores en Suecia descubrieron caracteres arábigos tejidos en el atuendo con el que se enterraba a quienes vivieron en el norte de Europa durante la época vikinga (entre finales del siglo VIII y mediados del siglo XI).
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que la semana próxima publicará el borrador de un proyecto de ley para pedir un segundo referendo por la independencia de Reino Unido.
No somos pocos los que alguna vez hemos salido con furia de una sala de cine o reprimido con dificultad el impulso de pedir a gritos que nos devuelvan el dinero, después de haber visto una película horrible.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, apareció este sábado usando una mascarilla facial por primera vez en público desde que empezó la pandemia del coronavirus.
WhatsApp se ha vuelto una herramienta imprescindible en la vida cotidiana.
YouTube publicó a principios de este mes una serie de "directrices de contenido adecuado para anunciantes" que algunos tacharon de censura.
Conseguir el trabajo de tus sueños puede ser difícil, en especial cuando no tienes idea de qué es lo que buscan los empleadores y cuando se toma en cuenta que el mundo de las contrataciones —tanto en empresas grandes como pequeñas—, es un negocio que cambia rápidamente.
Como si no bastara con que las cucarachas sean uno de los seres vivos que más rápido se reproducen en nuestro planeta, ahora se están volviendo resistentes a los insecticidas.
Un nuevo estudio revela que la liberación de grandes cantidades de metano del permafrost en el Ártico podría tener repercusiones económicas de gran magnitud.
Reino Unido inició un ensayo a gran escala de un nuevo tratamiento que se espera proteja a los pacientes con covid-19 de desarrollar la enfermedad de forma severa.
Se abre una nueva etapa en Apple y en la industria computacional.
El ejército de Estados Unidos llevó a cabo un ataque "contra milicias apoyadas por Irán en Siria", según informó el Pentágono.
Las armas destruidas o a disposición de Naciones Unidas, el barco y los tripulantes de regreso en Corea del Norte y el azúcar en Cuba (si es que no se lo transforma en etanol para su consumo en la misma Panamá).
Una de las cartas más famosas de Albert Einstein se vendió en US$2,9 millones, arrasando el precio previsto en la subasta que se celebró en Christie's este martes, en Nueva York.
Volar, atravesar océanos, marcar un gol en un mundial o viajar a una isla desierta con tu ídolo. ¿Alguna vez pensaste en ser capaz de controlar tus propios sueños?
“Un agresivo plan para salvar vidas”. Así define la Organización Mundial de la Salud (OMS) su nuevo esfuerzo por combatir la pandemia del covid-19.
"En Irán no tenemos homosexuales como en este país. En Irán no existe ese fenómeno".
El cartel en las manos de Martha Inclán tiene un mensaje en inglés: "Trump, tu madre nació en Escocia. Ella también fue migrante".
La primera tormenta de la temporada de huracanes de 2018 llegó antes de tiempo.
"Hakuna matata': una forma de ser. 'Hakuna matata', nada que temer. Sin preocuparse es como hay que vivir. A vivir así yo aquí aprendí... 'hakuuuuna matataaaaa".
"Este es un mensaje para cualquier votante", exclamó el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, en su visita al estado de Wisconsin la tarde del martes.
"Por primera vez en mucho tiempo, un presidente de Brasil que no es antiestadounidense visita Washington. Esto es el comienzo de una asociación por la libertad y la prosperidad, como los brasileños siempre han querido".
Una falla en el popular servicio de mensajería WhatsApp puso a unos 200 millones de sus usuarios en situación de riesgo, advirtió la empresa de seguridad Check Point .
Protagonista de uno de los más famosos memes de la red, Rick Astley, estrella del pop británico de los años 80, está nuevamente de moda gracias a la guerra declarada por el grupo de ciberactivistas Anonymous en contra de Estado Islámico (EI).
Que el director del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) contradiga a la Casa Blanca en público es algo inusual en Estados Unidos. Pero eso fue lo que hizo Christopher Wray este martes.
En septiembre de 1971 hubo una fiesta en los cuarteles generales del MI5, la oficina de inteligencia del gobierno británico. La razón del festejo: "Operación Pie", que significaba la expulsión de Reino Unido de 105 funcionarios rusos acusados de espionaje.
Guam, una isla en el océano Pacífico de apenas 541 kilómetros cuadrados, se encuentra en el centro de la escalada retórica que enfrenta a Estados Unidos con Corea del Norte.
El negocio de almacenar datos en internet es cada vez más lucrativo para los gigantes de la web. De hecho, fue una de las mayores inversiones de Amazon en el último año.
El tiempo se acaba y la lucha cada vez se pone más tensa.
Alrededor de 1,2 millones de niños son víctimas de tráfico cada año. La industria de viajes, usada frecuentemente por los criminales para movilizar y esclavizar a sus víctimas, se ha involucrado activamente en el esfuerzo de hacer algo al respecto.
Estados Unidos impuso este miércoles nuevas sanciones contra el ex primer ministro de Ucrania, Mykola Azárov, y otros 13 separatistas ucranianos y rusos.
Un trabajo pionero que se llevó a cabo ante la urgencia de una epidemia y una oleada de enfermos críticos en un período muy corto de tiempo.
Hace más de 2.000 años le cortaron una rama a un árbol importante.
A medida que las concursantes de Miss Universo 2017 se congregan en Las Vegas, no sorprende que muchas de ellas están buscando oportunidades para fotografiarse juntas.
El exmarine estadounidense Paul Whelan fue sentenciado a 16 años de prisión en una cárcel de máxima seguridad —donde deberá realizar trabajos forzados— por haber realizado trabajos de espionaje en Rusia.
La magistrada Ruth Bader Ginsburg será la primera jueza de la Suprema Corte de Justicia de EE.UU. en celebrar una ceremonia de matrimonio entre parejas del mismo sexo, según aseguró el diario Washington Post.
Rahaf al-Qunun, la joven saudita que huyó de su familia, ha sido declarada una refugiada legítima por Naciones Unidas, afirmó el gobierno de Australia.
Cuando tenía ocho años, el peruano Harald Helfgott se planteaba preguntas matemáticas que el resto de sus compañeros tal vez se harían recién en la secundaria.
La tensión por el coronavirus llegó a las cárceles de Colombia.
La crisis generada en Nigeria tras el secuestro de 230 niñas de un internado escolar ha aumentado la preocupación internacional en relación con el grupo radical islámico Boko Haram, que desde 2002 lleva a cabo una campaña de violencia en el país.
El líder opositor ruso Alexei Navalny fue trasladado a primera hora de este sábado a Alemania en un avión-ambulancia para ser tratado del supuesto envenenamiento que lo tiene en coma inducido desde el jueves.
Miles de dolientes llenaron las calles de la ciudad de Ahvaz, en el suroeste de Irán, el domingo para recibir el cuerpo del general Qasem Soleimani, que murió el viernes en un ataque de Estados Unidos en Bagdad.
La desolada y gélida región del norte canadiense, cerca del Círculo Polar Ártico, es conocida por muchas cosas, pero no por ser una fuente de diamantes.
Tres personas murieron y varias resultaron heridas en dos explosiones en la ciudad costera de Mombasa, en Kenia.
Si siempre dices que sí a todas las demandas de jefes, compañeros de trabajo, clientes y otras personas involucradas en el trabajo, quizás puedes llegar a sentirte muy importante o incluso irremplazable.
La economía británica se beneficiará de un empujón de US$1.700 millones gracias al dinero que mueven las drogas ilegales y el trabajo sexual. No es que la plata antes no estaba ahí, sino que ahora la Unión Europea quiere que se cuente... pero, ¿cómo?
Un muro está cubierto por la imagen de hombres con pasamontañas y armados que ilustran el mensaje "Preparados para la paz, listos para la guerra".
Tiene los minutos contados para llegar a un encuentro, no tiene la dirección a mano ni recuerda el número de la persona que le espera. Los datos están en su teléfono móvil, pero se acerca el final del día y el aparato está a punto de morir.
Cambiar la fecha de vencimiento, "maquillar" su aspecto o usar químicos para disimular su mal olor.
El robot Perseverance, que este jueves llegó a la superficie de Marte, es uno de los instrumentos con más alta tecnología fabricados por el ser humano.
El canadiense Gaetan Dugas fue uno de los pacientes más demonizado en la historia por haber sido acusado de la propagación del virus de inmunodeficiencia humana (VIH) en Estados Unidos.
Ha sido un buen año para los partidos nacionalistas de la extrema derecha europea, que son especialmente fuertes en Europa central.
Miles de manifestantes de la oposición venezolana salieron a las calles el miércoles para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
Como quien analiza en una tienda si una prenda le queda bien, los funcionarios toman unas camisetas que llegaron del exterior en un contenedor al Puerto de la Guaira, a 30 kilómetros de Caracas, en el centro de la costa de Venezuela.
Estados Unidos se coronó por cuarta vez como ganador del Mundial Femenino de fútbol tras derrotar 2-0 a Holanda en un partido disputado este domingo en Lyon (Francia).
