El videojuego arcade más exitoso de la historia perdió a su padre.
Seguramente no hayas podido viajar en este 2020 por culpa de la pandemia, pero conforme se reabren fronteras hay más posibilidades.
Un terremoto de magnitud 6,0 en la escala Richter sacudió este domingo el norte de California, según el Centro Geológico de Estados Unidos. De momento no se han reportado victimas ni daños materiales serios.
La Unión Europea terminó este lunes con el veto institucional que ha aplicado durante 20 años a Cuba.
En Indonesia trabajan contra reloj para rescatar a 53 tripulantes de un submarino de la fuerza naval desaparecido, mientras crecen los temores de que se les haya acabado el oxígeno.
La caravana de migrantes que salió de Centroamérica a mediados de marzo llegó este domingo a la frontera entre México y Estados Unidos, donde algunos de sus integrantes intentarán obtener asilo en el país del norte.
El rapero y activista por los derechos de la comunidad LGBT Kevin Fret fue asesinado a tiros en Puerto Rico este jueves, confirmó la policía puertorriqueña y su representante.
El británico Andy Murray se convirtió por segunda vez en campeón del torneo masculino de Wimbledon al lograr imponerse al canadiense Milos Raonic por 6-4, 7-6 (7/3) y 7-6 (7/2).
La asamblea tártara de Crimea informó este miércoles que Rusia prohibió a su líder regresar al territorio anexionado en cinco años.
La policía francesa identificó al tercer atacante que se suicidó en el auditorio del Bataclan durante los ataques en París el 13 de noviembre.
El excampeón de Fórmula 1 Michael Schumacher "ha pasado la noche del martes estable" y sigue en esa condición, dijo este miércoles su manager, Sabine Kehm.
El gobierno de Grecia ha hecho este jueves una petición formal de extensión por seis meses del programa de créditos.
La primera ministra británica, Theresa May, anunció este viernes que dimitirá como líder del Partido Conservador el próximo viernes 7 de junio.
Al menos una persona fue asesinada y otras 11 resultaron heridas este sábado en Managua, capital de Nicaragua, durante la llamada "Marcha de las flores".
Una serie de protestas callejeras marcaron este sábado los tradicionales festejos del día de la independencia en Brasil, con heridos y decenas de detenidos en varias ciudades durante la acción policial para dispersar a los manifestantes.
Un jurado compuesto por seis mujeres fue seleccionado este jueves para el juicio al exvigilante voluntario George Zimmerman, acusado de matar al adolescente negro Trayvon Martin en febrero de 2012.
El Ministerio de Defensa de Irak dice que el que creen es el segundo líder de más alto rango de Estado Islámico murió en un bombardeo de la coalición liderada por Estados Unidos.
¿Te animas con este nuevo desafío matemático? ¡Estimula tu materia gris!
La última película del director Ridley Scott, "All the Money in the World" ("Todo el dinero del mundo"), protagonizada por Kevin Spacey, ya estaba terminada e iba a ser estrenada en diciembre.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se dirigió este miércoles al Congreso Nacional en la primera rendición de cuentas públicas de su segundo mandato.
Un tribunal de Caracas condenó a 14 años de cárcel a Walid Makled por delitos de narcotráfico y blanqueo de capitales.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump se encontraba dando un discurso en un evento de campaña en Reno, Nevada, cuando de repente varios agentes del Servicio Secreto lo hicieron encorvarse y lo sacaron corriendo del escenario.
Pese a la alarma generada por algunos usuarios de redes sociales, ningún asteroide chocará contra la Tierra este viernes.
El príncipe William y el naturalista británico David Attenborough unieron fuerzas para lanzar lo que esperan se convierta en el "Premio Nobel de Medioambiente".
Rusia acusó a Estados Unidos de intentar destruir lo que describió como la "carcaza de cooperación" entre los dos países, después de que el Congreso de Estados Unidos aprobara sanciones adicionales contra Rusia.
Millones de comentarios y enlaces compartidos en Facebook. Entre seis y ocho mil fotos por minuto sacadas dentro de los estadios y publicadas en las redes sociales. El tráfico de datos de este Mundial marcó un récord entre todas las competiciones anteriores. Es el Mundial de las redes sociales.
El príncipe Harry devolvió el dinero de la renovación de su residencia junto al castillo de Windsor, tal y como había prometido al dejar sus deberes dentro de la Casa Real británica.
"Todas estas afirmaciones sobre mi conducta inapropiada con mujeres son total y absolutamente falsas".
Rebeldes prorrusos aseguran que los primeros camiones del convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia alcanzaron ya la ciudad ucraniana de Lugansk, sitiada desde hace días por fuerzas gubernamentales.
Al menos 30 personas murieron este miércoles en un ataque aéreo en Mosul, ciudad del norte del país tomada por el Estado Islámico, antes conocido como ISIS, en junio.
La misión de la Unión Africana en Somalia afirma haber dado muerte a dos comandantes del grupo militante, al Shabab.
Al menos 38 personas murieron este lunes en choques entre tropas del gobierno de Libia y combatientes islamistas en la ciudad de Bengazi, en el este del país, informaron fuentes oficiales.
Este 11 de marzo de 2021 se cumplen 10 años de la tragedia que conmocionó a Japón y al mundo.
La cantante colombiana Shakira se ha convertido en la primera persona en lograr más de 100 millones de "me gusta" en Facebook.
Las gemelas Martha Young Williams y Jean Young Haley, de 97 años, vivían juntas en una casa en el pueblo de Barrington, en el estado de Rhode Island, Estados Unidos.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, reveló que es homosexual en un artículo que se acaba de publicar en el semanario de negocios de la compañía de información financiera Bloomberg.
En el corazón de una de las principales metrópolis brasileñas, en medio del asfalto y concreto, viven centenares de especies de animales que están lejos de ser consideradas como mascotas.
El senador por Florida Marco Rubio anunció en la ciudad de Miami el lanzamiento de su aspiración a convertirse en el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos.
El exiliado líder espiritual tibetano el Dalái Lama ha dicho que se da cuenta que puede ser el último en detentar la posición.
"Lo real es hermoso" decían los anuncios de promoción turística de Lituania.
El Papa Benedicto XVI abrió una cuenta de Twitter bajo el nombre de "pontifex", en un esfuerzo por multiplicar el mensaje de la iglesia Católica Romana.
La Corte Suprema de Australia declaró que el envío de solicitantes de asilo a Papúa Nueva Guinea para que sean procesados no viola la Constitución.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, conversó sobre la crisis ucraniana con su par chino, Xi Jinping.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) creará una comisión para actuar como interlocutora en la crisis política de Venezuela y buscar un acuerdo, anunció este martes la presidenta brasileña Dilma Rousseff.
El quechua o quichua es la lengua nativa más usada en todo el continente americano.
Alemania ha alcanzado un superávit comercial histórico, en el cual sus exportaciones superaron en €20.400 millones (unos US$27.257 millones) a las importaciones durante el mes de septiembre de 2013.
En dos meses, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, ha cambiado de jefe de campaña en dos oportunidades.
La Unión Europea aprobó un plan para reubicar a 120.000 refugiados llegados desde Oriente Medio a lo largo de los dos próximos años, con la objeción de Hungría, República Checa, Eslovaquia y Rumanía.
Grupos prodemocráticos en Honk Kong rechazaron la decisión del gobierno chino de limitar los candidatos que participarán en los comicios de 2017 para elegir al próximo líder de la región administrativa.
La gran final del fútbol latinoamericano, River Plate vs. Boca Juniors, estuvo marcada por la violencia.
Una mujer española de 53 años de edad, cuya casa estaba por ser reposeída por el banco, se suicidó arrojándose de su balcón, en la localidad de Barakaldo, en el país vasco.
A primera vista parecen cubos normales y corrientes como los utilizados por niños para crear torres, pero nada más lejos de la realidad.
El Gobierno de Andorra anunció este martes que tomará control de un banco privado después de que Estados Unidos acusó a sus altos directivos del banco de ayudar a lavar dinero para grupos criminales procedentes de China, Rusia y Venezuela.
Al menos 60 fosas comunes han sido descubiertas en el estado de Guerrero, en el sur de México, en el curso de la investigación para ubicar a los 43 estudiantes desaparecidos el 26 de septiembre del año pasado en la localidad de Iguala.
La judoca colombiana Yuri Alvear dio a su país la segunda medalla en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El presidente del Banco Central de Guatemala, Julio Suárez, fue arrestado este miércoles en el marco de un caso de corrupción.
Hace 100 años ocurrió uno de los mayores levantamientos populares de la historia.
La aplicación de reproducción de música Spotify dio a conocer este martes las canciones, álbumes y artistas más escuchados de la última década.
El rey de Tailandia Bhumibol Adulyadej, el monarca que más tiempo en el trono en el mundo, murió este viernes a los 88 años.
Al menos 50 personas han muerto y más de 200 continúan desparecidas en California como resultado de tres incendios.
China es un país cada vez más rico, más influyente, más ambicioso... y también más habitado.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió los programas de vigilancia de internet y de llamadas telefónicas que desarrolla su gobierno, diciendo que están estrechamente supervisados por el Congreso y los tribunales.
Apareció solo en el desierto entre Siria y Jordania. Y su imagen se volvió viral en Twitter y llegó a los portales de los principales medios. Pero la historia de Marwan, un refugiado sirio de 4 años, no es exactamente como se pensaba.
Michael Smith, estudiante graduado de la Universidad Cornell en Estados Unidos, le puso el cuerpo a su investigación sobre las abejas.
Se rompió el embrujo. Finalmente la selección masculina de fútbol de Brasil ganó su primera medalla de oro en unas Olimpiadas.
El ministro del Interior y Justicia de Venezuela, Néstor Reverol, confirmó este martes el fallecimiento del policía sublevado Óscar Pérez y otros seis "terroristas" durante un enfrentamiento con las fuerzas del orden ocurrido el lunes.
"Selfi" la adaptación al español del anglicismo "selfie" fue nombrada palabra del año para la Fundación del Español Urgente (Fundéu).
Los pingüinos azules no tienen ya qué temer. A partir de ahora vivirán protegidos... por guardaespaldas francotiradores.
Toda su vida llevó los colores del Osasuna en el corazón, fiel hincha de uno de los equipos históricos del fútbol español.
La oficina del alguacil del condado de Richard, en Carolina del Sur, Estados Unidos, anunció el despido de un policía que fue grabado cuando desalojó con violencia a una estudiante de una escuela secundaria, arrastrándola por el aula.
Una deslumbrante marea de neón azul invadi ó el mar en las costas de San Diego, California.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los terremotos.
Las autoridades mexicanas confirmaron la detención del suegro de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del Cartel de Sinaloa.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, defendió enérgicamente las operaciones militares de su país en Siria, argumentando que su objetivo es "estabilizar la autoridad legítima" del mandatario sirio, Bashar al Asad.
Tal vez te haya ocurrido alguna vez. Estás a punto de enviar un mensaje a través de WhatsApp pero, con las prisas, seleccionaste el contacto -o el grupo- equivocado.
Un casino en Las Vegas, Estados Unidos, canceló este viernes las presentaciones del comediante Bill Cosby.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó una declaración para instaurar el Mes de la Herencia Hispana 2014, que comienza el próximo lunes y durará hasta mediados de octubre.
El papa Francisco ofreció su primer mensaje de Navidad en la Plaza de San Pedro, en la Ciudad del Vaticano, frente a miles de feligreses.
Aunque se hizo mundialmente famoso gracias a Apple, la compañía que él mismo creó, Steve Jobs alguna vez aspiró a ser un asalariado.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo que los ataques militares contra Siria podrían evitarse si en la próxima semana el presidente Bashar al Asad entrega las armas químicas en su poder.
Su música llegó a sonar en discotecas de todo el mundo: desde Suecia, su país natal, hasta China.
La Fiscalía de El Salvador presentó este lunes un recurso de apelación contra el arresto domiciliario del expresidente Francisco Flores.
El homicidio de Dewitt Duckett en noviembre de 1983 generó conmoción en la ciudad de Baltimore, en el este de Estados Unidos.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, sufrió este jueves un malestar después del segundo debate con el candidato rival a la presidencia, Aécio Neves, que la obligó a interrumpir una entrevista en vivo.
La guardia costera de Italia coordina una operación para rescatar un barco mercante con 450 migrantes a bordo que se encuentra a la deriva en las costas del sureste del país.
El papa Francisco anunció la creación de una Secretaría de Economía que se ocupará de gestionar todas las actividades económicas y administrativas de la Santa Sede, informó la oficina de prensa del Vaticano en un comunicado.
El líder norcoreano, Kim Jong-un, habría asegurado durante una aparición pública en Pyongyang que su país "posee una bomba de hidrógeno".
El Banco Central Europeo, BCE, decidió reducir sus tasas de interés de referencia al 0,15%, el nivel más bajo en su historia.
El biólogo japonés Yoshinori Ohsumi ganó este lunes el Nobel de Medicina o Fisiología 2016.
Al menos 23 personas, entre ellas varios niños, murieron este domingo luego de que una serie de tornados golpearon localidades del estado de Alabama, en el sur de Estados Unidos.
El concejal del municipio caraqueño Libertador y exdirector de la policía de inteligencia de Venezuela, Eliécer Otaiza, fue hallado muerto con impactos de bala.
La niña paraguaya de 11 años que presuntamente fue violada y embarazada por su padrastro y a la que el gobierno le negó autorización para abortar, dio a luz este jueves en un hospital de Asunción.
El presidente Vladimir Putin indicó que respetará el resultado de las elecciones presidenciales de Ucrania el próximo domingo.
Mahmoud llora de forma desconsolada. Una mano empuja al niño desde adentro de los escombros. Otras manos lo empujan hacia afuera.
"La Parka", uno de los ídolos de la lucha libre mexicana de las últimas tres décadas, falleció a los 54 años luego de 3 meses de complicaciones de salud tras haber sufrido una grave lesión en el cuadrilátero.
El gobierno de Mali hizo pública la detección de un nuevo caso de ébola de las más de 300 personas que tiene en observación.
Entre los años 2000 y 2013, 26 asteroides de tamaño considerable han impactado la superficie de la Tierra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó por teléfono este miércoles a Juan Guaidó para expresarle su apoyo como "presidente encargado" de Venezuela.
Imágenes satelitales apuntan a que Corea del Norte comenzó a desmantelar unas instalaciones de prueba de motores de misiles consideradas clave en el desarrollo de su programa de misiles balísticos, según publicó este lunes un grupo de análisis estadounidense.
Un enfrentamiento entre presos en el Internado Judicial José Antonio Anzoátegui, en el oriente de Venezuela, dejó al menos 12 muertos y una decena de heridos.
Los cancilleres de Francia y Reino Unido responsabilizaron al gobierno de Siria por el fracaso de la más reciente ronda de conversaciones de paz en Ginebra.
La drag queen estadounidense Chi Chi DeVayne, más conocida por su participación en el programa de televisión "RuPaul's Drag Race", falleció el jueves a los 34 años de edad.
No te lo estás imaginando. Lo que ves se parece claramente a un emoticón: una cara feliz que nos sonríe desde las profundidades del Universo.
El balón cayó del cielo y Alonso Escoboza lo trató como los propios dioses del fútbol.
Una investigación de la BBC descubrió que bebés son anunciados para la venta en Internet en China, algunos con el pretexto de la adopción.
Después de 36 años, la selección peruana de fútbol jugará un Mundial tras vencer este miércoles por 2-0 a Nueva Zelanda y asegurar su clasificación para Rusia 2018.
Quizás no la hayas oído nunca, pero seguramente su significado te resultará familiar.
La luz eléctrica de nuestros hogares es responsable del 5% de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero.
Rebeldes prorrusos derribaron este sábado un avión de transporte militar de la fuerza aérea de Ucrania en el este del país.
En este video puedes ver cómo fue el eclipse solar total de este 14 de diciembre de 2020.
Cuando a Estrella Vázquez le dijeron que iba a ser portada de la revista Vogue, no conocía la publicación británica, según cuenta en una entrevista con Reuters.
Los equipos de rescate en la isla italiana de Lampedusa informaron que la búsqueda de las víctimas del naufragio de la semana pasada se ha reiniciado.
"Hoy declaro el inicio de las heroicas operaciones para liberarlos de Daesh".
Las autoridades de Río de Janeiro anunciaron medidas especiales para evitar la propagación del virus del zika durante los Juegos Olímpicos que se celebrarán este año.
Estados Unidos confirmó que está solicitando la extradición de Julian Assange por "intrusión informática".
Las autoridades de Puerto Rico reconocieron que el huracán María mató a 1.427 personas en territorio estadounidense, y no a 64, como habían informado anteriormente.
Túnez está votando este domingo en la segunda y última ronda de las elecciones presidenciales.
A pocos días de la elección presidencial en Venezuela el próximo domingo, la compañía estadounidense Kellogg anunció que se va del país.
Un escritor tibetano se inmoló a lo bonzo para protestar contra el gobierno chino.
Wilson Bentley estaba fascinado con los copos de nieve desde que era un adolescente.
Said Kouachi, uno de los autores de los ataques que mataron a 17 personas en Francia la pasada semana, fue enterrado este viernes en una tumba secreta en la ciudad de Reims.
Los obispos alemanes católicos planean continuar con una reforma propuesta para rehabilitar a fieles divorciados y casados en segundas nupcias pese a una advertencia del principal funcionario doctrinal del Vaticano, según un clérigo local.
El excomandante de Cuba Fidel Castro reapareció en público por primera vez en nueve meses.
Mostrar el otro lado de Irak: el día a día de la gente común y corriente más allá de la guerra.
Dos policías fueron despedidos por mentir y decir que habían sido la primera pareja india en conquistar el Everest.
El náhuatl es la segunda lengua más hablada en México y ha tenido un impacto enorme en el mundo hispanohablante e incluso anglosajón.
Su nombre no es muy interesante, pero puede que su origen sí.
La tenista Mónica Puig hizo historia este sábado al conseguir la primera medalla de oro para Puerto Rico en unas Olimpiadas, contra todos los pronósticos que no la colocaban entre las favoritas.
El gobierno de Chile informó que el número de muertes del fuerte terremoto del martes en la noche subió a seis.
El papa Francisco ordenó crear una comisión que analizará las actividades del atribulado banco del Vaticano, llamado Instituto para las Obras de Religión (IOR).
El nuevo gobernador de Florida, Ron DeSantis, suspendió al alguacil que estuvo a cargo de la respuesta policial al tiroteo de la escuela Majrjory Stoneman Douglas, en la ciudad de Parkland, Florida.
Ocurrió en la pequeña ciudad de Vordingborg, en Dinamarca.
Un niño tirado boca abajo sobre la arena de una playa en las costas griegas del mar Egeo. Su nombre era Alan y tenía 3 años. ¿Reconoces la historia?
La epidemia causada por el nuevo coronavirus es grave y ha generado una emergencia sanitaria global.
Un equipo de arqueólogos en Egipto mostró los objetos hallados en dos tumbas que no habían sido exploradas en una antigua ciudad a orillas del Nilo, en Luxor.
La policía investiga la posible vinculación de extremistas de derecha con el incendio de tres casas destinadas para albergar refugiados cerca de Nuremberg, en el sur de Alemania.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó un comunicado en el que se compromete a que habrá una "transición ordenada el 20 de enero", aunque repitió sus infundadas acusaciones de que hubo fraude electoral en las elecciones de noviembre.
El Salvador, Guatemala y Honduras acordaron dar comienzo a una campaña de concienciación contra la migración infantil hacia Estados Unidos.
“Este lugar tiene muchas dimensiones", dice Gianmarco Piacenti de la Iglesia de la Natividad de Belén, Cisjordania.
Francia anunció la aplicación de nuevas leyes y medidas para controlar el consumo desmedido de alcohol.
Está previsto que el empresario estadounidense Elon Musk anuncie este lunes su modelo para un medio de transporte más veloz que el sonido entre Los Angeles y San Francisco.
El dolor de rodillas es una de las molestias que sufrimos con más frecuencia.
El Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, condenó el bombardeo por parte de Israel de una escuela de la ONU en Gaza, donde miles de palestinos se refugian.
Los rebeldes prorusos retomaron su asalto al aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, controlado por las fuerzas del gobierno.
¿Crees que lo sabes todo de la mujer? ¿Todo, todo?
El príncipe de Cambridge, también conocido como "bebé real", hizo su primera aparición en público en la puerta del hospital St. Mary en Londres.
Un smartphone o tablet que ya no usas, un videojuego que te aburrió o un libro que ya leíste. No sabes qué hacer con ellos, por lo que simplemente lo dejas olvidado en algún rincón de tu casa.
La sonda Juno, que la agencia aeroespacial de Estados Unidos (NASA) envío a Júpiter, transmitió las primeras imágenes desde que comenzó a orbitar ese planeta la semana pasada.
Un curioso fenómeno atmosférico iluminó brevemente esta semana el cielo de Singapur.
Quién no ha soñado con dejar la rutina para irse a vivir a una isla soleada.
El covid-19 en Londres está "fuera de control", admitió este viernes el alcalde de la ciudad, Sadiq Khan, que declaró el estado de "incidente grave" en la ciudad.
El conspirador de al Qaeda Zacarias Moussaoui, preso en una cárcel de Colorado, Estados Unidos, aseguró que miembros de la familia real saudita ayudaron a financiar los atentados del 11 de septiembre de 2001, que dejaron cerca de 3.000 muertos.
114 años después de que se convirtiera en la primera mujer galardonada con el Premio Nobel de la Paz, la escritora y pacifista austriaca Bertha von Stuttner fue homenajeada con un doodle de Google.
El balón no rodó en Colombia, pero el aliento de la final de la Copa Sudamericana entre Atlético Nacional y Chapecoense se sintió en dos estadios al mismo tiempo.
Ben Rhodes, uno de los principales asesores del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está informando a los gobiernos de Brasil y México sobre las actividades de espionaje estadounidenses.
Una orden de arresto fue librada este jueves contra el líder opositor venezolano Leopoldo López, a quien el gobierno señala de encabezar las protestas que este miércoles dejaron un saldo de tres muertos en Venezuela, señalaron medios venezolanos.
Funcionarios de Estados Unidos dicen que el régimen sirio ha empleado armas químicas -incluido el gas sarín- contra las fuerzas de oposición.
iPhone parece, Motorola es… y una nueva polémica sacude el mundo de la telefonía inteligente.
Este domingo 1 de julio México va a elegir al nuevo presidente de la república, además de los senadores y diputados del Congreso de la Unión.
Las autoridades en Malasia informaron que las imágenes satelitales chinas que presuntamente mostraban restos del avión desaparecido el sábado resultaron erróneas.
Desde el helicóptero de combate se pueden ver los cinco puentes sobre el río Tigris y la Ciudad Vieja de Mosul, donde se atrincheran los combatientes de Estado Islámico.
La epidemia de coronavirus iniciada en la ciudad china de Wuhan lleva ya 43.103 casos confirmados en todo el mundo.
Los mensajes de voz de Whatasapp son rápidos y directos, y nos evitan la (a veces engorrosa) tarea de escribir en una pantalla de celular un texto demasiado largo.
Un acto inusual de protesta ocurrió el lunes en plena Plaza de la Revolución de La Habana, Cuba.
Una guitarra que fuera utilizada por John Lennon y George Harrison cuando formaban parte de The Beatles fue vendida en subasta por US$408.000 en Estados Unidos.
La Justicia argentina levantó este viernes la orden de arresto sobre la presidenta de la asociación de derechos humanos Madres de Plaza de Mayo, Hebe de Bonafini, luego de que aceptara prestar declara ción en una investigación por corrupción.
El ejército nigeriano y la Fuerza Aérea buscan a un centenar de adolescentes secuestradas de su escuela en una región remota del noreste del país.
No solo consiguieron imágenes asombrosas, sino que también vivieron para contarlo.
El seleccionador de Honduras, el colombiano Luis Fernando Suárez, anunció este lunes los 23 jugadores con los que contará para el Mundial de fútbol de Brasil.
Para muchos Google es el mejor aliado a la hora de responder preguntas.
Una Corte de Apelaciones federal de Estados Unidos dictaminó este lunes que la prohibición de los matrimonios del mismo sexo actualmente vigente en el estado de Virginia es inconstitucional.
La respiración es uno de los actos más importantes que hacemos y también uno de los pocos procesos corporales que puede realizarse de forma voluntaria o involuntaria.
Los restos de un submarino alemán de la I Guerra Mundial están emergiendo gradualmente en una playa en el norte de Francia después de décadas enterrado en la arena.
Una emisora de radio en Stirlingshire, Escocia, ofrecerá audio de cantos de pájaros y ronquidos a pacientes para ayudarlos a dormir.
"El hombre es un estúpido, es un testarudo que no ve".
Es conocido por su simplicidad y por ser una de las aplicaciones clásicas Microsoft que marcó toda una era: la de la primera generación de internautas que jugaron con Paint a ser artistas digitales.
Ucrania anunció la retirada de tropas del aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, después de que rebeldes prorrusos la tomaran este mismo lunes.
Los colombianos Juan Sebastián Cabal y Robert Farah se convirtieron este sábado en campeones de Wimbledon tras imponerse en la final de dobles masculina.
Al menos 400 personas fueron detenidas este miércoles en Cumaná, en el estado Sucre, en el oriente de Venezuela, por saquear comercios en busca de comida, informó el gobernador, Luis Acuña.
Una aeronave propulsada exclusivamente por energía solar aterrizó en Nueva York, completando así la última etapa de un viaje por Estados Unidos que comenzó en mayo.
Un grupo de activistas y políticos en Uganda están desafiando en la corte constitucional del país la ley antigay aprobada este año.
Hay teléfonos, autos y ahora también inodoros inteligentes.
Un arquitecto holandés ha revelado planes para construir edificios impresos en 3D del mundo, con formas inspiradas en paisajes terrestres.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un aumento del 60% del salario mínimo con el fin de aliviar los efectos de la inflación.
La presidenta argentina, Cristina Kirchner, dijo este viernes que Argentina quiere cumplir con todos los acreedores de su deuda.
La presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen, ofreció este jueves sus "sentidas disculpas" a Italia en nombre de Europa por "no estar cuando lo necesitaban" en la gestión de la crisis del coronavirus.
Las autoridades de Turquía ordenaron el arresto de 42 periodistas tras el fallido intento de golpe de Estado contra el presidente Recep Tayyip Erdogan, realizado el 15 de julio.
Más de 500 millones de personas son las que se espera vean el clásico del fútbol español entre Real Madrid y Barcelona.
Se conoce el amor que Paul McCartney tiene por los animales: el famoso Beatle apoya muchas causas que defienden sus derechos.
Será difícil que haya referendo revocatorio al presidente Nicolás Maduro en 2016. E imposible que se celebren las elecciones regionales.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ofreció el miércoles a empresarios privados acceso a recursos financieros de fondos públicos para que inviertan en el aparato productivo del país.
La autoridad electoral de Honduras anunció este jueves que va a recontar los votos de las mesas cuyos resultados no se transmitieron en pasado 26 de noviembre cuando se desarrollaron las elecciones nacionales en el país.
Un hombre de 64 años se convirtió este sábado en la primera víctima mortal del coronavirus en Argentina y en América Latina, según informaron las autoridades sanitarias de ese país.
Podría tomar más de veinte días para extinguir totalmente el fuego que ha devastado varias zonas de Valparaíso, en la costa central de Chile, según dijeron este lunes funcionarios chilenos.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán buscan a los militantes envueltos en un ataque a una de las principales bases militares del país.
El Jefe negociador de paz del gobierno colombiano en La Habana, Humberto de la Calle, dijo que soldados y guerrilleros de las FARC han empezado a trabajar juntos en el proceso de desminado del país.
La fabricante de automóviles japonesa Toyota elevó su previsión de beneficios anuales para el 2013, confirmando su recuperación de los efectos del terremoto y posterior tsunami que sacudieron a Japón el año pasado.
El consumo de alcohol en lugares públicos durante las celebraciones de año nuevo estaba prohibido en la península de Coromandel, en Nueva Zelanda. Así que un grupo de amigos decidió construirse su propia isla, para no tener que cumplir con la medida.
La Comisión Europea le ordenó a Reino Unido que pague US$2.700 millones adicionales a la Unión Europea.
Roger Federer ganó el 18º Grand Slam de su carrera y su primer título en cinco años en una emocionante final de cinco sets derrotando a Rafael Nadal en el Abierto de Australia.
Frenéticos esfuerzos diplomáticos tienen lugar para salvar la conferencia para una solución negociada al conflicto sirio, que está planeada para esta semana en Ginebra, Suiza.
El expresidente de Braisl Luiz Inácio Lula da Silva será juzgado por obstrucción a la justicia junto a otras seis personas, según anunció este viernes un tribunal de Brasilia.
Miles de personas se concentraron este viernes en varias ciudades de Estados Unidos en la tercera jornada de protestas consecutivas por varios incidentes de brutalidad policial de agentes blancos frente a hombres negros desarmados.
El actor estadounidense Will Smith confirmó este jueves que no asistirá a la entrega de premios de la Academia de las Ciencias y Artes Cinematográficas de EE.UU., en medio de la controversia por la por la falta de diversidad racial entre los nominados.
"Conozcan a mi nuevo amiguito peludo. Muy contento de estar aquí abajo. #FelizQuokka", escribió en Twitter el tenista Roger Federer. E internet se volvió loca.
Fue un robo "de película", protagonizado por un grupo de ocho hombres disfrazados de policías que el jueves irrumpió súbitamente en un hangar del aeropuerto internacional de Sao Paulo, en Brasil.
El Barcelona Fútbol Club presentó este lunes a la hacienda pública española una declaración complementaria de US$ 19 millones, según confirmó el equipo en un comunicado.
Edward Snowden está listo para volver a EE.UU., aseguró el martes su abogado en Rusia.
El expresidente de Microsoft, Steve Ballmer, ganó la puja para hacerse con el equipo de baloncesto de la NBA de los Clippers de Los Ángeles con una oferta de compra que ronda los US$2.000 millones.
Marieme y Ndeye son dos gemelas senegalesas que nacieron unidas.
Sigue siendo imparable el atleta jamaicano Usain Bolt, que este jueves ganó la final de los 200 metros planos en el Mundial de Atletismo de Pekín.
El creador del famoso rifle de asalto Kalashnikov lamentó poco antes de su muerte que el arma causara tantas muertes.
La agencia de ayuda War Child calificó la situación de los niños en Irak como "una de las crisis más olvidadas del mundo".
Como parte de la serie "Mujeres extraordinarias", la BBC indaga en la figura de Wallis Simpson.
Te sirves una copa de vino. No es uno cualquiera, es una de esas botellas caras que vienes guardando desde hace meses para celebrar una ocasión especial.
No se ve y por eso es peligrosa: la polución del aire presente en la mayoría de las ciudades del mundo tiene un efecto directo en la salud.
Un segundo ataque con bomba se registró en la capital de Egipto, El Cairo, en la mañana del viernes: ocurrió en las imediaciones de la estación de metro de Dokki.
El presidente sirio Bashar al Asad envió este sábado un mensaje privado al Papa Francisco, según lo informó el Vaticano, sin revelar su contenido.
Diez músicos indígenas fueron asesinados a tiros y sus cuerpos fueron quemados tras una emboscada en el sur de México.
El Vaticano respondió a la nota diplomática enviada por el gobierno de México, después de los comentarios del Papa Francisco sobre la necesidad de evitar la "mexicanización" de Argentina.
En este video te contamos cómo la isla más poblada de América acabó dividida en dos países que hoy son muy diferentes, Haití y República Dominicana.
El humor triunfó en la categoría "Comunicación y humanidades" del premio Princesa de Asturias, uno de los más reconocido dentro de las artes iberoamericanas otorgado en España.
Imágenes tomadas por un dron muestran una inmensa y profunda grieta que se formó en la Antártica y que se extiende por cerca de 40 km.
Puede que los teléfonos inteligentes que se encuentran en el mercado sean el último grito en tecnología, pero al parecer no funcionan tan bien como los teléfonos móviles más básicos de hace una década.
El candidato presidencial del gobierno griego, Stavros Dimas, no pudo ser elegido en la primera votación en el Parlamento.
El miércoles, la autoproclamación de Juan Guaidó como "presidente encargado de Venezuela", desató una convulsión diplomática.
Manifestantes protestan en varias ciudades de EE.UU. tras conocerse la exoneración de un policía de Nueva York por estrangular hasta la muerte a Eric Garner, un hombre negro desarmado.
Boca Juniors o River Plate, ¿quién levantará la Copa Libertadores?
Comer más insectos podría ayudar a combatir el hambre en el mundo, según un nuevo informe de la ONU.
Cifras de la Organización Mundial de la Salud, OMS, muestran un buen progreso en el mundo en la reducción de la mortalidad infantil.
Los San Antonio Spurs vencieron este jueves a los Miami Heat 110-95 en el primer juego de la serie final de la NBA, celebrado en Texas.
Decenas de manifestantes retuvieron este viernes el vehículo en el que viajaba el alcalde de la ciudad mexicana de Acapulco, Luis Walton, y pintaron consignas en su auto para exigir justicia por la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa.
Miles de argentinos, entre ellos dirigentes de la oposición, se volcaron el jueves a las calles de las principales ciudades del país a manifestarse contra la presidenta Cristina Fernández, a la que acusan de llevar adelante una gestión autoritaria y corrupta.
El Canal de Panamá y su recién inaugurada ampliación están cumpliendo con las expectativas de aumentar el tráfico comercial global que pasa por el istmo.
"Pussyhat" es como le llaman en Estados Unidos a los gorros rosa que, desde la posesión presidencial de Donald Trump, ganaron notoriedad.
El astro del tenis Roger Federer anunció que se convirtió en padre de una pareja de gemelos, por segunda vez.
El privilegio blanco es una expresión que algunos grupos consideran molesta y hasta ofensiva.
Tras medio siglo de prohibiciones para comprar un automóvil, el gobierno de Cuba autorizó la compra-venta de vehículos a particulares sin necesidad de autorización oficial.
Por primera vez, las casas de la Habana Vieja, zona más antigua de la capital de Cuba, tendrán conexión a internet.
Un grupo de 14 congresistas demócratas de Estados Unidos envió este martes una carta al presidente Barack Obama para expresar su rechazo a que se impongan sanciones contra funcionarios del gobierno venezolano por la crisis política que vive ese país desde febrero pasado y que ya ha dejado más de 40 muertos.
El gobierno de India ordenó una investigación sobre el caso de una joven que fue violada hace poco más de una semana por varios hombres en un autobús.
Un nuevo estudio indica que trabajar muchas horas incrementa el riesgo de convertirse en alcohólico.
En lo que la policía describió como un caso que sentará precedente, dos hermanos se convirtieron en los primeros británicos en ser sentenciados a prisón por recibir instrucción en un campamento de entrenamientos para combatientes radicales en Siria.
Ha pasado casi un mes desde que Estados Unidos anunció su decisión de agregar a Huawei a una lista de compañías con las que las empresas estadounidenses no pueden negociar a menos de que tengan una licencia especial.
El expresidente de Brasil Luis Inácio Lula da Silva (2003-2010) acusó tácitamente a la Justicia de su país de condenarlo a prisión para evitar que vuelva como candidato presidencial en 2018.
Bill Gates tiene un nuevo teléfono y su elección ha dejado sorprendido a más de uno.
"Si el ciudadano pudiese portar un arma de estas, creo que un bandido pensará 10 veces más antes de asaltar a cualquier ciudadano".
Un legendario luchador mexicano que ganó fama internacional en una película de Hollywood murió este sábado en el ring durante una pelea en Londres.
La turística isla de Bali, perteneciente a Indonesia, se encuentra en alerta máxima porque el volcán Monte Agung "podría lanzar una erupción en gran escala", advirtieron las autoridades.
La palabra "Messi" puede estar invadiendo pronto tazas de café, pantalones, pelotas, toallas y más en Europa.
Según FIFA, el estadio donde se inaugurará la Copa Mundo 2014 de Brasil, el próximo junio, no estará listo antes de mediados de abril.
Hay una pieza de música para piano tan extraordinaria que ha hechizado a millones de personas en todo el mundo.
Parece una carrera contra el tiempo. A medida que se acerca la posibilidad de que Cataluña declare su independencia unilateral de España, las grandes empresas han comenzado a aplicar planes de emergencia para resguardar sus intereses.
El vicecanciller argentino, Eduardo Zuaín, agradeció el respaldo dado por Estados Unidos a Argentina en su batalla legal por los denominados "fondos buitre".
El gobernador de California impuso recientemente restricciones obligatorias al consumo de agua por primera vez en este estado del oeste de EE.UU.
¿Te preguntaste alguna vez por qué pronunciamos la C y la Z de forma diferente a los españoles?
El máximo tribunal administrativo de Grecia rechazó este viernes una demanda que buscaba impedir la realización del referendo sobre la deuda en ese país, planeado para el próximo domingo 5 de julio.
Cerraron los colegios electorales en El Salvador, donde este domingo se celebra la segunda vuelta de los comicios para elegir al nuevo presidente del país centroamericano.
Familiares y amigos de los estudiantes desaparecidos en México realizaron una vigilia en Nochebuena frente a la residencia presidencial de Los Pinos en Ciudad de México para exigir justicia.
Un equipo de arqueólogos descubrió en el estado de Morelos, en México,una tumba que contiene un cuerpo de quien se cree fue un guerrero que fue decapitado hace más de 1400 años.
Un día después del acuerdo para un alto el fuego en Ucrania, hay reportes de nuevos combates en las zonas del este del país controladas por rebeldes.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dice que habló por teléfono con el presidente de Irán, Hassan Rohani.
Google retrasó sus planes para probar su concepto de teléfono inteligente a piezas, llamado Proyecto Ara.
La reciente caída de fuertes tormentas sobre California, Estados Unidos, abrió la esperanza de que las precipitaciones alivien la devastadora sequía que sufre el estado desde hace tres años.
La bandera de Cuba fue izada este lunes frente a su embajada en Estados Unidos por primera vez en 54 años, durante la ceremonia de reapertura de la sede diplomática en Washington.
El Papa Francisco anunció que suspendió la prohibición para beatificar al arzobispo salvadoreño Óscar Arnulfo Romero.
ADVERTENCIA: Algunas imágenes de este video pueden resultar perturbadoras.
El domingo de madrugada Sarah Thomas se zambulló en el canal de la Mancha y comenzó a nadar.
Un ataque en una mezquita sunita en el este de Irak dejo al menos 68 muertos.
España se convirtió el miércoles en el segundo país del mundo con más víctimas mortales por el coronavirus después de Italia.
Hasta ahora se creía que el azúcar era uno de los grandes causantes de la diabetes tipo 2. Ahora, un equipo de investigadores franceses descubrió que combinar azúcar y sal en la comida es todavía peor.
Un ciudadano del norte de Virginia, Estados Unidos, se llevó probablemente uno de los mayores sustos de su vida al encontrar una serpiente de dos cabezas en el jardín trasero de su casa.
Combatientes voluntarios en Ucrania le dijeron a la BBC que lanzaron un contraataque contra los rebeldes prorrusos en los alrededores de la ciudad portuaria de Mariupol, en el este del país.
Una de las pequeñas lunas de Saturno alberga un océano cálido bajo la gruesa superficie de hielo que la recubre, según una nueva investigación publicada en la revista Nature.
Un enorme campo de refugiados sirios se inaugurará este miércoles en el desierto de Jordania.
Figuras clave de la comunidad internacional están ofreciendo su tributo al expresidente de Sudáfrica fallecido el jueves.
Las autoridades estadounidenses liberaron a cinco presos originarios de Yemen que llevaban más más de doce años en el centro de detención de Guantánamo.
España es uno de los mayores productores de frutas y verduras del mundo.
Un satélite chino que busca el rastro del vuelo de Malaysia Airlines MH370, desaparecido el pasado viernes, capturó imágenes de lo que podrían ser restos del aparato.
Con una extensión de 23 kilómetros, el glaciar Aletsch, en Suiza, es el más grande de los Alpes.
Una corte federal de apelaciones ordenó este viernes el reinicio de los matrimonios homosexuales en California.
El canciller de Argentina, Héctor Timerman, envió cartas a diferentes organismos internacionales para denunciar el aumento del presupuesto de defensa de Reino Unido por la supuesta amenaza que representa el país para las islas Malvinas / Falkland.
Científicos dicen haber capturado por primera vez imágenes de un asteroide rompiéndose en pedazos.
En la jornada del domingo hubo dos triunfos y tres empates, con el Chelsea imponiéndose sobre el Sunderland y el Newcastle United sobre el Fulham.
Los partidos de oposición en Ucrania anunciaron que convocarán a un voto de no confianza al gobierno del primer ministro, Mykola Azarov.
Al menos 49 personas murieron en dos tiroteos en mezquitas en Nueva Zelanda.
Reino Unido está cerca de identificar al presunto yihadista británico que mató al periodista estadounidense James Foley. Así lo aseguró este domingo el embajador de Reino Unido en Estados Unidos, Peter Westmacott.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita arrestaron a 431 personas sospechosas de pertenecer al grupo militante conocido como Estado Islámico (EI), informaron las autoridades locales.
Los astrónomos han conseguido una nueva y extraordinaria imagen de Júpiter trazando las regiones de calor que se ubican debajo de las gigantes nubes de gas del planeta vecino.
''Consciente y a la espera de la primera oleada que desintegrará su obra de arena en la Isla de M iel, Brasil''
En su portada suelen aparecer los músicos del momento, pero ahora por primera vez la revista estadounidense Rolling Stone eligió a un personaje inusual para adornar su cubierta: el papa Francisco.
Una película muda sobre el detective Sherlock Holmes filmada en 1916 fue hallada en un archivo francés.
Las calles de la ciudad mexicana de Guadalajara quedaron cubiertas este domingo por una capa de hielo gruesa, después de una fuerte granizada.
Dos de los principales bancos chipriotas redujeron el límite diario de efectivo que se puede retirar de los cajeros automáticos, informó la agencia de noticias oficial de Chipre.
La artista cubana Tania Bruguera, arrestada el pasado martes por querer llevar a cabo un evento que consistía en colocar un micrófono abierto en la Plaza de la Revolución de La Habana, fue detenida nuevamente tras ser liberada en la tarde de este miércoles.
Dormir poco de manera habitual puede tener un efecto dramático en el funcionamiento interno del cuerpo humano.
En Venezuela comenzó el proceso de validación de las firmas de los promotores de un referendo revocatorio para el presidente Nicolás Maduro.
La empresa china de tecnología Huawei ha sido acusada de "ciberespionaje".
Un enorme desprendimiento de tierra está devorando más de la mitad del pueblo de Ponzano de Civitella del Tronto, en Italia.
El equipo alemán Bayern de Múnich se clasificó para la final de la Liga de Campeones de fútbol que se jugará el próximo 25 de mayo en el estadio de Wembley, en Londres.
En 1637 el francés Pierre de Fermat escribió una conjetura en el margen de una página del libro "Los Elementos", de Euclides.
El diario oficial cubano Granma y otros medios oficiales cubanos publicaron 21 nuevas fotos de Fidel Castro en su edición web, las primeras en seis meses.
Gibraltar tiene apenas unos 6 km² y 32.000 habitantes, pero es objeto de una disputa territorial centenaria entre dos potencias europeas: España y Reino Unido.
Jamás habían descubierto un túnel de tal magnitud en esa zona.
Pese a que han pasado ya 75 años del final de la Segunda Guerra Mundial, aún siguen saliendo a la luz nuevos datos sobre este oscuro momento de la historia.
El Papa Francisco ha dicho que la homosexualidad en el clero es un "asunto serio" que le "preocupa".
La crisis del coronavirus ha empujado al sistema de salud de Chile "muy cerca del límite", según advirtió el domingo el presidente del país, Sebastián Piñera.
El gobierno de Grecia designó a Euclides Tsakalotos como nuevo ministro de Finanzas de Grecia en sustitución del polémico Yanis Varoufakis, quien renunció aduciendo que su presencia era un obstáculo para las urgentes negociaciones entre el país y sus acreedores.
Prometía ser el celular estrella de Samsung pero su lanzamiento ha comenzado más bien estrellado.
"Todas las acciones culturales, entre ellas la música, son muy relevantes para que no se olvide a los muchachos" dice Mario César González Contreras, padre del normalista César Manuel González Hernández.
Investigadores en Reino Unido crearon un virus informático capaz de infectar computadoras de forma similar a como lo haría un virus de gripe común: a través del aire, utilizando las conexiones inalámbricas wi-fi.
¿Qué haces cuando tienes dudas? ¿Le preguntas a Google?
Los responsables de la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en ingles), anunciaron este viernes en un comunicado que aceptan que el expresidente de Microsoft, Steve Ballmer, se quede con el equipo de los Clippers de Los Ángeles.
La Cámara de Diputados de Rusia, la Duma, aprobó una controvertida ley que prohíbe la difusión de información sobre homosexualidad a niños. También vuelve ilegales las marchas del orgullo gay.
Cualquier insinuación de que la reina Isabel de Inglaterra quiera influir en la campaña del referendo sobre la independencia de Escocia es "categóricamente falsa", dijo en un comunicado la Casa Real británica.
Al británico Jon Platt le impusieron una multa de US$150. ¿La razón? Decidió que su hija faltara unos días a clase para que la familia pudiera irse de vacaciones.
El ejército en Ucrania le pidió al presidente de ese país, Viktor Yanukovich, tomar medidas urgentes para estabilizar la situación en medio de intensas manifestaciones antigubernamentales.
Hombres armados lanzaron un ataque contra un complejo de las Naciones Unidas en la capital somalí, Mogadiscio.
Fuerzas kurdas del norte de Irak recuperaron este sábado de manos de los militantes de Estado Islámico, EI, una montaña de importancia estratégica.
La aclamada fantasía romántica de Guillermo del Toro, "La forma del agua", ganó el León de Oro a mejor película en la edición 74 del Festival de Cine de Venecia.
El contratista estadounidense Alan Gross pidió al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que interceda por su puesta en libertad en Cuba, donde está encarcelado desde hace cuatro años.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió a Ucrania que podría tener que pagar por adelantado sus importaciones de gas ruso.
Tras 10 días de estado de emergencia, el presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó los decretos para darle fin y sacar a los militares de las calles.
El Vaticano le negó una audiencia con el papa Francisco al secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo.
El gobernador del estado venezolano de Yaracuy, el oficialista Julio León, anunció la prohibición de guardar fila frente a los mercados durante horas de la noche.
El gobierno de Estados Unidos ha presentado un plan para hacer un considerable control a la polución causada por las empresas en este país.
El fabricante ruso del rifle de asalto AK-47, o Kalashnikov, cambió el diseño de sus armas y el logo de la empresa y los presentó esta semana en un pomposo evento en Moscú.
La organización humanitaria Oxfam describió como alarmante la situación humanitaria en el norte de Mali.
Dorian Satoshi Nakamoto, el hombre al que hace unos días la revista Newsweek identificó como el creador de la bitcoin, reiteró a través de sus abogados que no tienen nada que ver con el nacimiento de la moneda virtual.
China defenderá su historial de derechos humanos ante un panel de Naciones Unidas en Ginebra este martes.
El juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López y cuatro estudiantes por su supuesta responsabilidad en la violencia desatada tras una manifestación en Caracas el pasado 12 de febrero volvió a ser diferido este lunes.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de varias ciudades de Chile este domingo para protestar contra el actual sistema de pensiones del país.
Un sistema de armas láser que puede derribar dos aviones no tripulados o drones a una distancia de más de un kilómetro y medio fue probado por el fabricante de armas alemán Rheinmetall Defence.
El presidente de Francia, François Hollande, alberga este sábado una cumbre en la capital francesa, París, centrada en la seguridad en Nigeria.
Pesa 500 kilos y se cree que es la mujer más pesada del mundo, y ahora fue sometida a una operación para reducción de peso en India.
Busque "la casa del negro" o "rey negro" (en inglés) en Google Maps en los alrededores de Washington DC y la aplicación lo llevará directamente a la Casa Blanca, ocupada en los últimos seis años por el primer presidente negro de Estados Unidos, Barack Obama, y por su familia.
El presidente estadounidense Barack Obama aseguró este viernes que el legado de Estado Unidos como nación de inmigrantes es parte del ADN del país.
Se les ve caminar por partes pantanosas a lo largo del río Naf, cerca de la frontera con Bangladesh.
¿Vive en una ciudad? ¿Tiene algún parque o zona verde cerca? Fíjese bien, porque este factor puede ser determinante para su bienestar y salud mental.
Mientras crece el desempleo en Estados Unidos, miles de personas llenan las filas en los bancos de alimentos como nunca antes.
Decenas de migrantes centroamericanos que viajan juntos no pudieron cruzar la frontera entre México y Estados Unidos.
Collares "implantados", plumas que brotan del pecho, corazones hechos a medida...
En menos de cuatro días de excavaciones, 32 cuerpos y nueve cabezas fueron encontrados en el estado mexicano de Guerrero.
Brad Carter realizó la que quizás sea la presentación más importante de su vida. Este músico y actor no ha ganado un Grammy o un Oscar. Pero ha recuperado su habilidad de tocar la guitarra.
El largo reinado de Sepp Blatter como presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) podría llegar a su fin el próximo 16 de diciembre.
El gobierno de Argentina rechazó lo que calificó como las "amenazas militaristas" del primer ministro de Gran Bretaña, David Cameron, quien en una entrevista con la BBC aseguró que está preparado para "defender" las islas Malvinas/Falklands, militarmente de ser necesario.
China criticó al Dalai Lama por sus supuestos comentarios sobre el aumento de las inmolaciones de los tibetanos que se quitan la vida para protestar contra el gobierno de China.
Los primeros resultados extraoficialesde las encuestas a pie de urna, sugieren que el gobernante Partido Socialista habría tenido grandes pérdidas en las elecciones locales celebradas en Francia este domingo.
El diseñador francés Christian Louboutin ganó la "guerra de las suelas rojas".
El luchador de artes marciales mixtas Conor McGregor fue acusado de los cargos de asalto y comportamiento criminal, luego de que junto a una docena de personas atacara un autobús en el que estaban otros luchadores.
Son, probablemente, la envidia tecnológica de muchas vacas del mundo.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó una millonaria demanda contra Volkswagen (VW) por introducir en el país cerca de 600.000 vehículos que contaban con un software que alteraba los resultados de las pruebas de emisión de gases.
Pasó desapercibido cuando el presidente autoproclamado Juan Guaidó envió el mensaje al pueblo de Venezuela para activar la llamada "Operación Libertad" contra el gobierno liderado por Nicolás Maduro.
Autoridades laborales estadounidenses penalizaron a una compañía de Silicon Valley por pagarles "groseramente" menos a ocho trabajadores de India.
El juego de construcción con bloques virtual Minecraft podría convertirse pronto en una película.
"Cómo hacer felices a los turistas" es un intento de los funcionarios gubernamentales del norte de Japón de tenderle una mano a los visitantes extranjeros por medio de señales informativas sobre las costumbres locales.
Más de 2.000 miembros de la Guardia Nacional Bolivariana fueron desplegados a Mérida este viernes para erradicar las barricadas instaladas por opositores al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
Dos médicos cubanos fueron secuestrados este viernes en Mandera, un condado de Kenia fronterizo con Somalia y Etiopía, y uno de los policías que los escoltaba fue asesinado, según informó el gobernador de esa región, Ali Roba.
El autor de la masacre de Noruega, Anders Behring Breivik, ahora se llama Fjotolf Hansen.
Ganímedes -la luna más grande del Sistema Solar- alberga bajo su superficie congelada un océano.
El delantero del AS Monaco Radamel Falcao se lesionó este miércoles en un partido de la Copa de Francia y podría terminar perdiéndose la próxima Copa del Mundo, para desesperación de los aficionados colombianos.
El actor británico Bob Hoskins murió de neumonía a los 71 años, según informó su agente.
Tiene 73 años y ha dado a luz… por partida doble.
Más de 360 millones de personas en el mundo padecen alguna discapacidad auditiva, y de ellos, 32 millones son niños menores de 14 años, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones.
Un grupo de piratas informáticos robó datos de los clientes de la página de citas para personas casadas que quieren ser infieles AshleyMadison.com.
Un enorme meteorito cruzó los cielos en Estados Unidos el lunes.
La policía en el sur de Filipinas indica que otro periodista murió a tiros, el tercero en dos semanas.
La Fiscalía de Venezuela acusó este viernes al dirigente opositor Leopoldo López por los delitos de instigación pública, daños a la propiedad e incendio, anunció la titular de la institución, Luisa Ortega.
Desde su cuarentena en Australia y Nueva Zelanda, varios pasajeros del crucero Greg Mortimer recuerdan con emoción cómo fueron evacuados en Uruguay.
El mandatario ecuatoriano Rafael Correa anunció este sábado que estudia la posibilidad de optar por la reelección presidencial, tras los resultados de los comicios locales del pasado 23 de febrero en Ecuador.
El Ministerio de Asuntos Exteriores de Reino Unido publicó este domingo una declaración firmado por Mike Haines, hermano de David Haines, el trabajador humanitario británico presuntamente decapitado por Estado Islámico. A continuación puede leerse entero:
¿Te gustaría disfrutar de unas vacaciones distintas? ¿Dormirías, entonces, en un "cuarto" de hotel sin paredes ni techo, en medio de unas montañas?
Al menos 40 personas murieron y otras 30 resultaron heridas en un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul, este jueves.
Al menos 10 palestinos resultaron heridos tras una serie de ataques aéreos por parte de Israel sobre la Franja de Gaza.
Hace 160 años, Charles Darwin publicó "El origen de las especies" y su teoría de la evolución cambió radicalmente la biología.
La cadena de muebles sueca Ikea retiró tortas de chocolate y caramelo que comercializa en los restaurantes de sus tiendas en 23 países después de que las autoridades sanitarias chinas hallaran una bacteria en estos postres.
El Tribunal Supremo Electoral salvadoreño confirmó que Salvador Sánchez Cerén, del Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional (FMLN), ganó las elecciones presidenciales del domingo pasado en el país centroamericano.
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, de 91 años, dijo este domingo que ya no tiene cáncer cerebral.
Los héroes han caído: las "águilas" han vencido a los "patriotas".
Ante la apelación presentada en el caso del medallista paralímpico Oscar Pistorius, la Corte Suprema de Sudáfrica cambió este jueves el veredicto de homicidio por el de asesinato.
¿Qué medio de transporte elegirían para hacer un viaje internacional de 4.000km en el menor tiempo posible?
Funcionarios en Turquía dicen que un manifestante murió en la ciudad de Antakya durante el cuarto día de protestas antigubernamentales alrededor del país.
Abrió en Hong Kong el primer museo dedicado a las protestas prodemocráticas que tuvieron lugar en 1989 en la Plaza Tiananmen de Pekín.
YouTube tiene más de 5,2 millones de videos de gente comiendo, susurrando, triturando o aplastando cosas.
Activistas de la oposición en Siria afirman que documentaron las muertes de más de 200 personas en una de las peores masacres de la guerra civil en ese país.
El organismo que rige la Iglesia de Inglaterra, el Sínodo General, vota este lunes si acepta o no mujeres obispos.
El sueño de la selección de fútbol de Brasil de lograr en los Juegos de Río la ansiada medalla de oro se está convirtiendo en una pesadilla.
El gobierno de México respondió un cuestionario de diez preguntas sobre la Reforma Energética, que el cineasta Alfonso Cuarón envió al presidente Enrique Peña Nieto hace unos días.
La policía de Pakistán informó que una turba mató a un hombre musulmán acusado de profanar el Corán.
El Ministerio de Defensa de Colombia anunció en la madrugada del viernes que diez guerrilleros de las FARC, incluido un importante líder, murieron tras un bombardeo que el ejército de ese país realizó el domingo.
El hijo recién nacido Shamima Begum, la joven británica que con 15 años dejó Reino Unido para unirse al Estado Islámico, murió el jueves.
Agentes de seguridad en París, Francia, dicen que por lo menos cinco drones fueron detectados sobrevolando algunos de los monumentos de la capital durante la noche, incluyendo la Torre Eiffel y la Plaza de la Concordia.
El duque de Edimburgo tiene una infección y no se espera que salga del hospital hasta dentro de varios días, comunicó el Palacio de Buckingham.
Netflix se ha convertido en un fenómeno de la televisión en internet: más de 110 millones suscriptores alrededor del mundo y producciones propias —de "Stranger Things" a "House of Cards" y "Orange is The New Black"— que se han convertido en íconos de la cultura popular.
No se necesita mucho: con una caja puedes construir un sencillo artefacto para ver eclipses.
El Vaticano defendió el nombramiento de un obispo chileno acusado de encubrir los abusos sexuales de otro sacerdote.
El Consejo Nacional Electoral de Ecuador (CNE) declaró este martes al candidato oficialista de Alianza País, Lenín Moreno, como el ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, agradeció este martes el apoyo que ha recibido tras la publicación de un artículo que lo acusa de ser un cabecilla de un cartel del narcotráfico.
En México concluyó una jornada de protestas en varias ciudades por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero.
Arabia Saudita reveló la extensión de su proyectado déficit presupuestario como resultado de la precipitosa caída en los precios del petróleo, su principal producto de exportación.
Al menos 50 personas murieron en un ataque atribuido al grupo islamista Boko Haram, en el noreste de Nigeria, según testigos.
La diseñadora de moda Kate Spade, de 55 años, fue hallada muerta este martes en su apartamento de Nueva York.
Líderes de 125 países se reúnen este martes en la sede de Naciones Unidas en Nueva York, Estados Unidos, en la cumbre sobre cambio climático.
"El se quede más tiempo de lo que dura su visa es sacado del país rápidamente".
La BBC pidió a las autoridades iraníes que anulen una orden que parece congelar los bienes de sus trabajadores en Irán.
Lo llaman "El rey sol", aunque a él no le gusta.
El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$5 millones para ofrecer becas a jóvenes indocumentados en Estados Unidos para que puedan ir a la universidad.
La alta comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, condenó los episodios violentos vividos el pasado fin de semana en Venezuela y en sus fronteras con Brasil y Colombia.
El nuevo presidente iraní, Hassan Rouhani, dijo que su país no fabricará armas nucleares "bajo ninguna circunstancia".
Raha Moharrak se convirtió este sábado en la primera mujer saudí en conquistar la cima del monte Everest.
Selena Gómez reveló este jueves que recibió un trasplante de riñón este verano como parte de su tratamiento contra el lupus.
Pep Guardiola, entrenador del equipo de la primera división alemana Bayern Munich, ha trasladado sus cualidades como técnico al rugby.
Martin Shkreli alcanzó la fama en 2015 cuando la empresa farmacéutica que lideraba subió más de 5.000% el precio de un medicamento para personas con el sistema inmune debilitado.
WhatsApp ya te permite ver videos de YouTube mientras sigues chateando en la app.
Una peculiar escultura de madera de la primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, fue incendiada en su natal Eslovenia.
Alemania se proclamó campeón de la Copa Confederaciones al derrotar a Chile 1-0.
El 4 de octubre de 1957, la humanidad puso con éxito en el espacio por primera vez en su historia un satélite de fabricación propia.
La economía española retrocedió el 0,4% en el tercer trimestre de 2012 y continuó con su tendencia de contracción iniciada un año antes, según el informe trimestral económico del Banco de España.
El Tribunal Supremo de Alemania le ordenó a Google que elimine las sugerencias automáticas en su motor de búsqueda cuando éstas resulten difamatorias.
En 1990, tras conversaciones secretas con el gobierno sudafricano, Nelson Mandela fue liberado de la prisión, después de 27 años de detención.
Una delegación de congresistas demócratas estadounidenses concluyó este lunes una visita a Cuba.
Argentina inició una nueva arremetida diplomática con el Reino Unido por las islas Malvinas/Falklands a cuenta de las exploraciones de hidrocarburos en el archipiélago.
El Ministerio de Salud de Chile confirmó tres casos del virus zika dentro de su territorio, aunque los infectados no contrajeron la enfermedad dentro del país.
Nicaragua anunció este lunes que se suma al Acuerdo de París sobre Cambio Climático, con lo que deja a Estados Unidos y Siria como los únicos dos países fuera del pacto mundial.
Por sexto día consecutivo continúan las protestas y la ira que estallaron en Estados Unidos después de que George Floyd, un afroestadounidense de 46 años, muriera cuando estaba bajo custodia de la policía en Minneapolis, Minesota.
El presidente de Uruguay, José Mujica, definió a los dirigentes de la Federación de Fútbol Internacional (FIFA) como "una manga de viejos hijos de puta" tras la sanción impuesta al jugador de la selección uruguaya, Luis Suárez, durante el Mundial de Fútbol de Brasil 2014.
La medida es considerada como "todo un cambio" para el futuro de los elefante.
Al menos 147 personas murieron como resultado de un ataque del grupo islamista Al Shabab contra el campus universitario de Garissa, en el noreste de Kenia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que no ha tomado una decisión final sobre lo que debe hacer su país en relación con el supuesto ataque químico en Siria.
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, informó este lunes que el rey Juan Carlos le comunicó personalmente su decisión de abdicar el trono.
Izzat Ibrahim al-Douri, quien fuera mano derecha del expresidente de Irak Saddan Hussein y un actor decisivo en el auge del denominado Estado Islámico, murió en Irak, informaron medios locales.
Las elecciones presidenciales de Nigeria fueron postergadas seis semanas debido a temores de seguridad.
Los padres ancianos chinos podrán denunciar a sus hijos si no los visitan lo suficiente.
El papa Francisco reclamó este sábado, su penúltimo día de visita a Brasil, una "visión humanista de la política".
Un campamento que albergaba 1.500 inmigrantes en el norte de Francia quedó completamente destruido en una incendio que empezó de una pelea entre afganos y kurdos, según las autoridades.
Para celebrar Halloween, la NASA publicó una lista con algunos de los sonidos más espeluznantes del universo.
Las fuertes lluvias en Brasil han afectado uno de los mayores emblemas de Río de Janeiro.
La convergencia entre el hombre y la máquina. Ese fue el tema de la gala anual que realiza el Museo Metropolitano de Arte de Nueva York.
Cientos de niños llegan todos los días para recibir lecciones en las ruinas de una escuela yemení cerca de los enfrentamientos en primera línea de combate.
Cientos de venezolanos se tomaron la Plaza Altamira de Caracas este lunes en la noche horas después de que el gobierno militarizara la zona.
Sale y se pone todos los días. Esta semana los invitamos a enviarnos fotos del astro rey se ve reflejado en sus fotos.
La Asamblea Nacional ecuatoriana será finalmente quien analice un proyecto promovido por el gobierno de Rafael Correa que propone la reelección presidencial indefinida, según un dictamen emitido por la Corte Constitucional de ese país.
Información procedente de Egipto indica que un tribunal desestimó los cargos contra el expresidente Hosni Mubarak en uno de los casos de corrupción en el que era procesado.
El presidente italiano, Giorgio Napolitano, le pidió al vicesecretario del Partido Democrático, Enrico Letta, que forme un gobierno con una coalición amplia.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tornados.
A partir de la media noche del lunes (hora local) el matrimonio entre personas del mismo sexo será legal en los 67 condados de la Florida.
Israel dice que recibió un mensaje de Hezbolá, en el que el grupo militante chiíta libanés dice que no quiere continuar con la actual escalada de violencia en la frontera entre ambos países.
El ciclista colombiano Jarlinson Pantano consiguió este domingo una victoria histórica para su carrera dentro del Tour de Francia.
Mark Zuckerberg, cofundador y director ejecutivo de la red social Facebook, ha tenido propósitos de año nuevo muy variados en los últimos años.
Un obispo católico dimitió en Australia tras ser acusado de abuso infantil.
La autora El James anunció que escribió una nueva versión del éxito de ventas "Cincuenta sombras de Grey".
Importantes figuras mundiales han estado rindiendo tributo a Nelson Mandela, el expresidente sudafricano fallecido este jueves a los 95 años.
En una más de sus polémicas instalaciones, el artista británico Plastic Jesus colocó carteles por varios puntos de la ciudad de Los Ángeles, en California, en los que se prohíbe aparcar a los Kardashian, familia famosa por su programa de telerrealidad en un canal estadounidense.
La campaña del presidente Donald Trump presentó este lunes una demanda para impedir que Pensilvania certifique oficialmente la victoria en las elecciones del exvicepresidente Joe Biden en ese estado.
El exministro de Petróleo de Venezuela y expresidente de la petrolera estatal PDVSA Nelson Martínez falleció este miércoles mientras se encontraba detenido por las autoridades de ese país, según adelantó la agencia Reuters.
Un espectáculo aéreo para levantar el ánimo de los canadienses durante la cuarentena del covid-19 terminó en tragedia este domingo.
Un mexicano transexual que reside ilegalmente en Estados Unidos logró que una jueza detuviera su deportación debido a que podría sufrir abuso físico y sexual si es enviado a su país de origen.
Eileen Macken creció en un orfanato de Bethany Home en Dublín y nunca conoció a su madre biológica.
Nebraska y Oklahoma pidieron a la Corte Suprema de Estados Unidos que declare inconstitucional la decisión de legalizar la marihuana recreativa en Colorado.
Los líderes africanos reunidos este sábado en París acordaron emprender la "guerra" contra los militantes islámicos de Boko Haram en Nigeria.
Los militantes que asaltaron un campus de una universidad iraquí liberaron cientos de estudiantes y empleados que habían tomado como rehénes.
El secretario de Estado de Estados Unidos John Kerry reaccionó a las acusaciones de que su país espió oficinas de sus aliados.
El avión que se estrelló en la noche del lunes cerca de Medellín con los 22 futbolistas del equipo brasileño Chapecoense dejó 71 muertos y seis sobrevivientes.
El jugador de la selección de Chile Arturo Vidal se disculpó en una conferencia de prensa por el accidente de tránsito sufrido este martes cuando salía de un casino de Santiago.
La larga batalla legal de Amanda Knox volvió este miércoles a ser noticia, más de una décadas después de que su caso empezara a ocupar portadas de prensa en todo el mundo.
La Comisión Nacional de Derechos Humanos de México (CNDH) insistió este lunes en los pedidos de clemencia para Edgar Tamayo, ciudadano de ese país cuya ejecución está prevista para el miércoles en Texas, Estados Unidos.
De acuerdo al análisis toxicológico que se practicó en sus cadáveres, a las argentinas Marina Menegazzo y María José Coni las drogaron antes de ser asesinadas en la ciudad costera de Montañita, en el oeste de Ecuador.
Por primera vez en más de 30 años, la selección fútbol de Estados Unidos tendrá que ver un Mundial a distancia, desde las pantallas del televisor.
Al 73 personas murieron por un ataque con un coche bomba la mañana de este sábado en la capital de Somalia.
El Ministerio Público de Perú anunció este viernes que abrió una investigación contra la primera dama Nadine Heredia por presunto lavado de activos.
Usar aplicaciones de celular para detectar lunares cancerosos podría, en algunos casos, retrasar un tratamiento vital para el paciente, advierten investigadores en Estados Unidos.
El Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos le pidió a China que atienda los reclamos de los tibetanos, que han estado realizando una campaña de inmolaciones.
Con casi mil millones de visitas en YouTube, Gagnam Style del surcoreano Psy no sólo ha liderado la lista de videos más vistos en 2012, sino que se ha posicionado en el primer lugar histórico de la popular red social.
Un portavoz del presidente ruso calificó a la suspensión de Moscú del G8 como una medida "contraproducente".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, indicó que las relaciones entre Estados Unidos y su país son más importantes que las disputas entorno al trabajo de los servicios secretos.
El doodle de Google conmemora este viernes el 131 aniversario del nacimiento en 1888 de la hematóloga británica Lucy Wills.
La Casa Blanca pidió este jueves a la Corte Suprema de Estados Unidos que restablezca la prohibición de ingresar al país a las personas de países en su mayoría musulmanes.
El primer ministro británico, David Cameron, quiere nuevas medidas contra la inmigración procedente de algunos países de la Unión Europea.
El padre del exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden dice que la Oficina Federal de Investigaciones, el FBI, le pidió que viaje a Moscú para ver a su hijo.
El Senado de Uruguay decidió este miércoles postergar la votación de la ley del Matrimonio Igualitario hasta el próximo mes de abril.
Prakash Amte rescata crías de animales salvajes cuyos padres han muerto en cacerías.
Una corte federal de Argentina confirmó este jueves el procesamiento del vicepresidente Amado Boudou por cohecho en el caso de la compra irregular de una empresa que imprimía papel moneda para el estado.
Un tribunal de Japón declaró insolvente al fallido intercambio de divisas digitales Mt. Gox.
París parece decidida a reinventarse. El pasado mes de noviembre su alcaldesa, Anne Hidalgo, abrió un concurso público para que los más afamados arquitectos presentasen proyectos con los que impulsar París hacia el futuro.
La líder de la minoría demócrata en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Nancy Pelosi, declaró que cree que hay suficiente respaldo bipartidista en el Congreso estadounidense para levantar el embargo sobre Cuba.
Cientos de ciudadanos marcharon este sábado en vehículos y motos desde la capital venezolana, Caracas, hasta el penal militar de Ramo Verde donde está recluido desde el pasado 18 de febrero el político opositor Leopoldo López.
El presidente en funciones de Ucrania, Oleksandr Turchynov, le informó al Parlamento que comenzó un operativo para desalojar a combatientes pro rusos que ocupan edificios de gobierno en el este del país.
La escritora británica J.K. Rowling, autora de la serie de libros de Harry Potter, está escribiendo el guión de una película que se ubica de nuevo en el mundo mágico creado por ella.
Caracas, en Venezuela, fue el lugar en donde reapareció el sirio Jihad Diyab, el exprisionero de Guantánamo refugiado en Uruguay, cuyo paradero se desconocía desde hace semanas.
El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, no será sometido al antejuicio solicitado por la Fiscalía General de la República (FGR) de ese país.
Tras dos días de fuertes enfrentamientos, la policía turca se retiró de la plaza Taksim en Estambul.
Enfrentamientos entre protestantes y católicos en Belfast, la capital de Irlanda del Norte, dejaron 56 funcionarios policiales heridos.
Astrónomos españoles informaron del mayor impacto de meteorito registrado hasta ahora en la Luna.
La economía de Guyana crecerá un 86% y esto es 14 veces lo que crecerá la potente economía China.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que "el mundo entero está horrorizado por el asesinato brutal" del periodista estadounidense James Foley.
Los oficiales de policía en la capital de Vietnam, Hanoi, que tengan poca altura, sean obesos o abusivos serán retirados de las calles, informaron medios locales.
El plan del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de anexionar a Israel parte del territorio palestino ocupado de Cisjordania genera mucha polémica.
El cielo en la ciudad de La Habana ha regalado un doble espectáculo a sus habitantes en menos de una semana.
Este martes nació en una clínica de Barcelona el primer hijo de la cantante colombiana Shakira y el futbolista catalán Gerard Piqué.
El príncipe Felipe ha abandonado el hospital del centro de Londres después de un mes bajo los cuidados del personal médico.
El ministro de Asuntos Exteriores de Francia, Laurent Fabius, anunció que no se ha podido llegar a un acuerdo que permita normalizar la situación en Ucrania.
Las autoridades de Italia comenzaron a despejar un notorio centro de recepción de inmigrantes en la isla de Lampedusa.
El líder del principal opositor Partido Laborista en Reino Unido, Jeremy Corbyn, fue reelegido con amplia ventaja, tras una contienda que altos miembros del partido catalogaron de rencorosa y traumática.
El Parlamento griego voto abrumadoramente para aprobar una ley que suspende el financiamiento estatal del partido Amanecer Dorado de extrema derecha.
"Somos un mundo profundamente egoísta", sentenció la periodista y activista social mexicana Lydia Cacho.
Facebook no está cerrando grupos en su sitio que venden reseñas falsas de Amazon, advirtió la organización de consumidores británicos Which?
Un equipo de arqueólogos en Perú anunció el hallazgo de una tumba real con tesoros y cuerpos momificados de decenas de mujeres de hace unos 1.200 años.
Una imagen que le está dando la vuelta al mundo ilustra la dureza de la crisis migratoria: un hombre y su hija ahogados en el río Bravo.
Aunque internet cumplió en marzo 25 años, la historia del periodismo digital aún está, si no en pañales, en la niñez temprana, comparado con los medios que lo precedieron.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que perseguir más sanciones contra Corea del Norte es "inútil", afirmando que "ellos preferirían comer hierba antes que renunciar a su programa nuclear".
Un juez en Estados Unidos aprobó este miércoles una petición para formalizar el cambio de nombre del exsoldado estadounidense Bradley Edward Manning a Chelsea Elizabeth Manning.
La salud del mandatario venezolano, Hugo Chávez, ha empeorado con una severa infección y un deterioro de su condición respiratoria, según un comunicado oficial del gobierno.
El estrés forma parte de nuestra vida cotidiana y hasta puede ser beneficioso, dicen los científicos.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, defendió con vehemencia la organización del Mundial 2014 por parte de su país.
La embajada de Estados Unidos en Yemen cerró sus puertas al público por preocupaciones de seguridad.
El gobierno iraquí ofreció una recompensa cerca a los US$17.000 por cada militante de al Qaeda que sea asesinado.
El satélite británico RemoveDebris provó con éxito un nuevo sistema para capturar basura.
Su cuenta sigue abierta y sus 152 millones de seguidores podrán ver los post de Selena Gómez en Instagram, pero la cantante ha decidido borrar la aplicación de su teléfono celular.
Walter de Gregorio no está acusado de nada. Ni siquiera es investigado en el marco del escándalo que agobia en estos días al máximo organismo del fútbol mundial, FIFA.
Los niños tienen todo tipo de ocurrencias cuando se les pregunta cuáles son sus deseos.
Las imágenes son impactantes: vecindarios enteros de Houston sumergidos por las inundaciones ocasionadas por el huracán Harvey.
Las negociaciones sobre la mayor reforma del comercio mundial que se han realizado en los últimos veinte años se toparon con las objeciones de Cuba.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó tres órdenes ejecutivas encaminadas a reunificar a las familias de migrantes que fueron separadas por la política migratoria de Donald Trump.
El tercer accidente en menos de un mes, desde que inauguró su millonaria expansión.
El futbolista uruguayo Luis Suárez le pidió a Liverpool que cumpla "un acuerdo" que dice que podía ser transferido si el equipo inglés no clasificaba a la Liga de Campeones.
El actor estadounidense George Clooney se casará con su novia, la abogada de derechos humanos británica Amal Alamuddin, según confirmó este lunes el bufette en el que trabaja su prometida.
El gobierno brasileño convocó una reunión de emergencia ante la llegada masiva de inmigrantes indocumentados, la mayoría haitianos, desde la vecina Bolivia.
En la década de los años 40, el gobierno de Estados Unidos comisionó una película para mostrar los peligros de la intolerancia.
La oposición venezolana ganó este domingo, por primera vez desde que Chávez asumió la presidencia en febrero de 1999, la mayoría de asientos de la Asamblea Nacional.
La grabación del rescate de una niña de pocos meses se convirtió rápidamente en viral en Internet.
El canciller de Siria dijo este lunes que su país está dispuesto a cooperar a nivel regional e internacional en la lucha contra el terrorismo en el marco de la intensificación de la amenaza de los yihadistas.
El gobierno de Nigeria dijo este lunes que el doctor que trató al paciente liberio que murió de Ébola en un hospital de Lagos (Nigeria) se infectó también con el virus.
El expresidente iraní Ali Akbar Hashemi Rafsanjani se registró a última hora para las elecciones presidenciales de junio.
Científicos de Estados Unidos determinaron que el pulpo de aguas profundas es la especie animal que pasa la mayor cantidad de tiempo incubando sus huevos: casi cuatro años y medio.
Un golpe. Después otros. En la cara, en el vientre y en la cabeza.
Un tribunal de Ecuador declaró este martes al expresidente Rafael Correa culpable de un delito de corrupción y lo condenó, en primera instancia, a ocho años de cárcel por el conocido como "caso sobornos 2012-2016".
Una joven china de 17 años recibió un trasplante de cara usando piel desarrollada en su propio pecho.
A petición de muchos de nuestros lectores esta semana le damos de nuevo la bienvenida a nuestro índice de deportes. Y creemos que no hay mejor momento de hacerlo que ahora, justo cuando está por comenzar el mundial de fútbol en Brasil.
El mandatario ruso Vladimir Putin dijo que la vacuna ha sido sometida a las pruebas adecuadas y es segura.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este jueves que el Estado reducirá en un 20% los subsidios al consumo de agua y gas que se venían aplicando desde 2003.
Valentina Mureira, la niña chilena que padece fibrosis quística y que cuyo caso saltó a los medios internacionales cuando solicitó a la presidenta Michelle Bachelet que autorizara la eutanasia, "cambió de opinión".
El nuevo presidente iraní, Hassan Rohani, dijo el jueves en Naciones Unidas (ONU) que ningún país debería tener armas nucleares.
La península ucraniana de Crimea enfrenta una creciente sensación de violencia, tensión y amenazas, según un corresponsal de la BBC en la región.
El submarino robótico enviado para buscar el desaparecido avión de Malaysia Airlines tuvo su primera misión interrumpida en el Océano Índico.
La Academia Latina de la Grabación anunció el miércoles las nominaciones para la entrega anual de los Grammy latinos, en su 15 versión.
Sólo los daltónicos saben los problemas que padecen por tener dificultad para distinguir colores.
Un óleo de Cristo, pintado hace 500 años y atribuido al maestro Leonardo da Vinci, va camino al museo Louvre Abu Dhabi, informó esa institución.
El gobierno de Estados Unidos explicó este viernes que no tiene planes de cambiar su nivel de alerta internacional, poco después de que Reino Unido elevara su nivel de "alerta terrorista" a severo.
Estados Unidos aprobó este viernes la extradición del expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, requerido en su país por espionaje político y otros delitos de corrupción, y que permanece detenido desde hace un año en una prisión estadounidense.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos y Paralímpicos Rio 2016 están haciendo recortes de hasta 30% para evitar sobrepasar el presupuesto de US$3.600 millones.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles el proyecto de ley para poner en marcha el rescate financiero de Puerto Rico.
Los gobiernos de México y China acordaron establecer una asociación estratégica integral, que contempla un mayor intercambio comercial, académico y cultural entre ambos países.
Las autoridades de Malasia han ampliado la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció en la ruta entre Kuala Lumpur y Pekín con 239 personas a bordo y aseguraron que se trata de un "misterio".
El gobierno de EE.UU. no estudiará por el momento la aceptación del nuevo embajador propuesto por el Ejecutivo venezolano.
Las autoridades han llamado la tormenta "monstruosa, violenta, mortal e histórica".
Decenas de manifestantes protagonizaron este miércoles nuevas protestas violentas en México por la forma en que el gobierno ha manejado el caso de la desaparición de 43 estudiantes el pasado mes de septiembre en la ciudad de Iguala.
Con solo 10 meses, este bebé mexicano originario de Colima, pesa 28 kilos.
Andrés Manuel López Obrador asumió este sábado la presidencia de México.
Cuatro partidos y apenas dos goles. Ese es el saldo de los cuartos de final de la Copa América Brasil 2019.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes dos órdenes ejecutivas que buscan combatir lo que describe como abusos comerciales contra su país.
A Nohemí le robaron la vida cuando tenía unos cinco años de edad.
Al menos 200 personas se cree que murieron al intentar cruzar en dos lanchas el mar Mediterráneo en los últimos días, dijo este miércoles la ONU.
El editor del diario británico The Guardian dijo que agentes de seguridad británicos destruyeron archivos y discos duros de computadora del periódico que contenían información filtrada por Edward Snowden, el contratista de inteligencia estadounidense que permanece fugitivo.
Las obras en un proyecto para ampliar el Canal de Panamá, una de las rutas de navegación más importantes del mundo, fueron suspendidas a raíz de una disputa sobre el aumento de los costos, informaron autoridades panameñas.
El comandante de uno de los grupos que forman parte del Talibán en Pakistán anunció que su facción ha roto con la organización militante.
El Sol se pone en el horizonte de Marte en un cielo teñido de azul.
La Corte Suprema de Guatemala falló a favor de investigar al presidente Otto Pérez Molina por presunta corrupción.
El gobierno ucraniano y los separatistas prorrusos del este llevaron a cabo este viernes un intercambio de centenares de prisioneros.
El presidente de Estados Unidos dijo este martes, al iniciar su primera visita a Israel desde que ocupa el cargo, que EE.UU. está orgulloso de ser el aliado más fuerte de ese país.
Los usuarios de la aplicación de Facebook, Instagram, ahora no sólo podrán compartir fotografías sino también videos.
En el segundo día en La Habana, la delegación de congresistas demócratas de EE.UU. se reunió con disidentes cubanos.
Decenas de familiares de los pasajeros del vuelo de Malaysia Airlines desparecido hace más de dos semanas se enfrentaron con la policía en la entrada de la embajada de Malasia en Pekín.
Las autoridades de Panamá dijeron que hallaron más explosivos a bordo de un barco de bandera de Corea del Norte que fue detenido en el Canal de Panamá por transportar armas no declaradas de Cuba.
Sobrevolando las tierras cultivadas de Australia, el fotógrafo Josh Smith logró captar increíbles colores y patrones que por lo general no solemos asociar con paisajes agrarios.
El Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS, en francés) resolvió este lunes aumentar la suspensión por dopaje a Paolo Guerrero, por lo que el capitán de la selección peruana de fútbol se perderá el Mundial de Rusia 2018.
El Museo Británico permitió que uno de los frisos del Partenón -también conocidos como mármoles de Elgin- saliera de Reino Unido por primera vez.
El 11 de febrero de 1990, después de 27 años en la cárcel, Nelson Mandela volvía a la libertad.
El comandante estadounidense a cargo de las incursiones aéreas contra los militantes de Estado Islámico dijo que la campaña en Irak es la prioridad de la coalición.
La actriz Lindsay Lohan completó su periodo de libertad condicional, luego de casi cinco años de continuas detenciones.
Una remota iglesia en Mickleover, un distrito de Derby, una ciudad en el centro de Inglaterra, forma parte de una revolución tecnológica en la Iglesia Católica.
El gobierno de Brasil manifestó este sábado en un comunicado su preocupación por la detención de uno de sus ciudadanos en el aeropuerto Heathrow de Londres.
El primer ministro británico, David Cameron, calificó de "irresponsable" a la red social Facebook por permitir la difusión de videos de violencia extrema, como decapitaciones.
El servicio de alquiler de persona a persona Airbnb permitirá a los estadounidenses reservar y alquilar propiedades en Cuba a partir de este jueves.
La Federación Colombiana de Fútbol informó que Radamel Falcao se unirá a los trabajos de la selección en Buenos Aires.
El artista venezolano Carlos Cruz-Diez, precursor del cinetismo, transformó el histórico barco Edmund Gardner en una pieza de arte óptico, a propósito del centenario de la I Guerra Mundial.
Nepal cuenta a sus muertos y heridos luego del devastador terremoto del sábado, que también causó muertes en India, Bangladesh y Tíbet.
Medios locales en Corea del Norte han reportado grandes daños a causa de la llegada del tifón Bolaven.
La Comisión Política del partido Unión Demócrata Independiente (UDI) nombró a la ministra de Trabajo, Evelyn Matthei, como su candidata a las elecciones presidenciales en Chile.
La primera vez que en el equipo de BBC Trending nos dimos cuenta de lo que llamaremos "Gran cadáver exquisito de Twitter" fue cuando uno de nuestros colegas de la BBC tuiteó un misterioso mensaje: "Terrible", seguido de un enlace.
El actor y comediante estadounidense Tracy Morgan permanece en condición crítica tras el accidente de tránsito ocurrido en la madrugada del sábado en el que resultó gravemente herido.
Pese a que su nombre puede inspirar miedo, el murciélago vampiro de patas peludas ( D. ecaudata ) sólo se alimenta de la sangre de aves.
Es cada vez más difícil para la clase media tener el dinero suficiente para pagar el depósito de una hipoteca o incluso para conseguir un crédito hipotecario en el banco.
Hombres armados irrumpieron en las oficinas de la revista satírica francesa "Charlie Hebdo" en París.
La joven ecuatoriana que resultó gravemente herida al ser embestida por un vehículo conducido por un palestino mientras esperaba el tranvía de Jerusalén falleció este domingo.
El joven británico Henry Miller, de 19 años, murió en Colombia tras participar en una ceremonia ritual chamánica con ayahuasca o yagé.
Aida y Daniel son un matrimonio de paramédicos de Tijuana, una de las ciudades más violentas del mundo.
Hace dos años, el 17 de julio de 2014, el ciudadano negro Eric Garner murió cuando fue detenido por la policía en Nueva York.
Luego de estar fuera de acción por más de seis meses debido a una grave lesión, el delantero colombiano Radamel Falcao volvió a la escena jugando como suplente en el partido que su equipo, el Mónaco, empató 2-2 ante el Valencia en el comienzo del torneo amistoso Emirates Cup.
Continúan los enfrentamientos en Sloviansk, ciudad del este de Ucrania y un bastión de los separatistas prorrusos.
2020 va a durar 366 días en lugar de los tradicionales 365: es un año bisiesto.
El cardenal George Pell saldrá de prisión después de que este martes el más alto tribunal de Australia anulara una condena inicial por abusos a menores.
Hombres enmascarados secuestraron a 13 egipcios cristianos coptos en Sirte, en el norte de Libia.
La firma de inversión Berkshire Hathaway (BH), del multimillonario estadounidense Warren Buffett, informó que obtuvo un récord de ganancias en 2013.
Chile, México, Colombia y Brasil fueron señalados de no haber hecho ningún esfuerzo por luchar contra los sobornos de sus empresas en el exterior a pesar de haber suscrito compromisos al respecto.
Varias aerolíneas, entre ellas American Airlines, Copa Airlines de Panamá y United Delta, han suspendido temporalmente la venta de boletos desde y hacia Venezuela debido a deudas que contrajo el gobierno de ese país con el sector.
El gobierno de la India está considerando aumentar el castigo por violación, después de un ataque contra una mujer en un autobús en Delhi.
Cuando la tripulación del Sea-Watch 3 recibió una llamada de auxilio desde un bote inflable cerca de las costas de Libia el fotógrafo italiano Alessio Paduano estaba ahí para registrar el evento.
Reino Unido tiene previsto gastar 180 millones de libras (más de US$250 millones) durante la próxima década para mejorar las defensas de las Malvinas/Falklands.
Los científicos han creado vacunas para la Covid-19 en un tiempo récord.
Autoridades internacionales clausuraron unos 400 sitios en internet utilizados para la venta ilegal de drogas y armas en línea.
La policía en Brasil anunció el arresto de 108 personas en los que se considera el mayor operativo jamás realizado contra una red de pedofilia en América Latina.
Varios países musulmanes han iniciado una campaña online contra las importaciones de Francia.
Cientos de personas salieron a las calles de las principales ciudades de California para celebrar la decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos sobre un caso relativo a la conocida como Proposición 8, que impedía la celebración de matrimonios homosexuales en ese estado.
La policía de Nepal investiga la muerte de una niña de 15 años que fue recluida en un cobertizo poco ventilado porque estaba menstruando.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció que su país contribuirá US$500 millones más al fondo de ayuda de la ONU para los refugiados por el conflicto en Siria.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves apelaron a los votantes indecisos en su último debate antes del balotaje del domingo, cuestionándose por denuncias de corrupción y el financiamiento a un puerto en Cuba.
Una tormenta solar el martes le regaló a miles de personas en el norte de Reino Unido el incomparable espectáculo de la aurora boreal.
"No asumiré, por ninguna vía ni forma, la candidatura a la Presidencia del Paraguay por el periodo 2018-2023".
El español Marc Márquez, de 21 años, se convirtió este domingo en el piloto más joven en coronarse campeón por dos temporadas consecutivas de MotoGP.
Un Boeing 737-200 con 104 pasajeros y seis tripulantes se estrelló este viernes en La Habana, Cuba.
Cerca de 30.000 personas murieron por la violencia en México el año pasado.
Intensos combates se registran en el este de Ucrania, después de que los rebeldes prorrusos rechazaran seguir dialogando para un cese el fuego.
5-0 a Panamá, 3-0 a Bolivia y ahora 4-1 a Venezuela.
El Senado de Estados Unidos rechazó el proyecto de "Ley de Libertad de EE.UU." (USA Fredom Act, en inglés) con el que se pretendía poner fin al programa de recolección masiva de datos de ciudadanos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, en inglés).
Al menos cinco personas, entre ellas un niño, murieron después de que una bomba de mortero disparada desde Siria alcanzara una casa en Turquía al atravesar la frontera suroriental.
El senador estadounidense Ted Cruz ya está en el segundo día de un discurso -más de 18 horas- para protestar contra la aprobación del nuevo presupuesto para el sistema de salud que impulsó en 2010 el presidente Barack Obama.
Dos fiscales fueron asesinadas en el norte de Honduras este viernes.
El equipo Oracle de EE.UU. se quedó con la prestigiosa Copa América de vela al imponerse a sus rivales del equipo Emiratos, de Nueva Zelanda, en lo que se ha descrito como una recuperación histórica en la competencia de 19 días.
Son imágenes que no lograban desde hace años: un grupo de gorilas de una subespecie que rara vez se ha dejado ver por el hombre.
El francés Joël Robuchon, famoso por ser el chef con más estrellas de la guía Michelin en el mundo, falleció a los 73 años, informaron medios franceses.
Comenzó en Guatemala el juicio contra el ex general José Efraín Ríos Montt, de 86 años, y su antiguo jefe de inteligencia, José Rodríguez, de 76, acusados de delito de genocidio por la matanza de 1.771 indígenas ixiles.
Uno de los mayores sitios de intercambio de la moneda virtual bitcoin, Mt. Gox, solicitó la bacarrota este viernes.
Astrónomos dijeron que han identificado dos planetas que parecen capaces de albergar vida.
Un juez estadounidense desestimó la demanda de la empresa Apple en la que denunciaba que Motorola, propiedad de Google, pedía pagos excesivos de derechos de autor por las patentes.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, futbolista del Mónaco francés, no jugará el mundial de Brasil 2014 por causa de una lesión, anunció este lunes en Bogotá el técnico de la selección, el argentino José Néstor Pékerman.
Cerca de 20.000 personas fueron evacuadas en la ciudad alemana de Colonia tras el descubrimiento de una bomba de una tonelada de la Segunda Guerra Mundial que será desactivada por las autoridades.
Un tigre blanco atacó y mató a un adolescente este martes en un zoo de la capital de India, Nueva Delhi, según fuentes oficiales y testigos que estaban en el lugar.
Un juez condenó este miércoles a siete exmilitares chilenos por el homicidio de ocho opositores al gobierno militar de Augusto Pinochet y la desaparición de otros tres en 1973.
Un cohete manejado por la compañía aeroespacial SpaceX explotó en medio de una operación de lanzamiento en Cabo Cañaveral, en la costa este de Florida, EE.UU.
Estados Unidos reforzó este viernes su presión sobre el gobierno de Nicolás Maduro con el anuncio de un nuevo paquete de sanciones a dos días de las elecciones presidenciales en Venezuela.
El líder de los Hermanos Musulmanes en Egipto, Mohamed Badie, fue sentenciado a cadena perpetua en lugar de la pena de muerte a la que había sido condenado anteriormente.
Informes de Líbano indican que un cohete fue lanzado desde el sur del país hacia Israel. No hay reportes de daños o víctimas.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, afirmó en una entrevista en la noche del sábado que el destino del exagente de inteligencia estadounidense Edward Snowden depende de Rusia.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa, Priscilla Chan, esperan su primer hijo, una niña.
China libra una batalla contra reloj para detener la expansión del coronavirus.
Puede sorprender que este peculiar coro tenga hasta "ballenas" soprano.
Se están llevando a cabo conversaciones para tratar de organizar reuniones de familias separadas por la Guerra de Corea hace 60 años.
Perpetual Uke, una consultora de reumatología en un hospital de Birmingham, Inglaterra, comenzó a sentirse mal a fines de marzo pasado.
Edward Snowden, el exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado en su país de filtrar información secreta, envió solicitudes de asilo político a 21 países, según un comunicado publicado por el sitio web de filtraciones WikiLeaks.
Debería ponerse fin a los juicios por asesinatos durante el conflicto norirlandés, según el fiscal general de Irlanda del Norte.
La policía de Nigeria informó de un ataque contra un internado de niñas en el noreste del país.
100 millones de pasajeros y unos 620.000 vuelos al año.
Con un 2-0, la selección de Bélgica se quedó con el tercer lugar de la Copa del Mundo.
El gobernador de La Habana anunció este jueves un toque de queda nocturno y la prohibición de viajar desde la capital a otras provincias del país con el fin de controlar el repunte de casos de coronavirus.
La capital de Libia, Trípoli, es escenario de nuevos enfrentamientos.
Dos de los principales periódicos británicos publican este martes anuncios dirigidos a la víctimas de abuso sexual del expresentador de la BBC Jimmy Savile detallando cómo reclamar indemnización.
El ciclista estadounidense Lance Armstrong confesó abiertamente en una entrevista en la televisión de su país que consumió sustancias prohibidas durante la mayor parte de su carrera, especialmente durante los siete Tour de Francia que ganó.
Un hombre australiano logró sobrevivir luchando durante horas por mantener su nariz fuera del lodo después de que su excavadora cayera en un pozo.
Donald Trump ganó oficialmente la nominación del Partido Republicano para postular a la presidencia de Estados Unidos.
"Teníamos mucho miedo, no sabíamos qué estaba pasando. Quizás nos quieren para tráfico de órganos. Uno piensa muchas cosas en ese momento".
La propina fue seis veces mayor a la cuenta. Fue, prácticamente, un pasaje de avión.
Cerca de un millón y medio de muertos en menos de un año. Y contando...
Te duchas por la mañana, te preparas el desayuno, lavas los platos, te cepillas los dientes...
Funcionarios del gobierno de Estados Unidos informaron este martes que el Secretario de Estado de este país, John Kerry, canceló una reunión con el presidente de Rusia, Vladimir Putin.
La directora ejecutiva del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, hará una advertencia pública sobre los riesgos que entraña el cierre parcial del sector público estadounidense.
La trajeron las olas, se quedó en la arena y, desde entonces, comenzó el misterio.
Un centenar de donantes del Partido Republicano enviaron una carta a los legisladores de esa formación en el Congreso de Estados Unidos urgiéndoles a aprobar un proyecto de reforma migratoria.
En un paso más del acercamiento entre Estados Unidos y Cuba, los presidentes Barack Obama y Raúl Castro sostuvieron este viernes una inusual conversación telefónica tras el anuncio de nuevas medidas de Washington para flexibilizar el embargo.
La oposición de Honduras pidió al Tribunal Supremo Electoral (TSE) de ese país que anule los comicios en los que Juan Orlando Hernández fue reelecto presidente.
Todo lo que haces en internet queda registrado en tu navegador: desde las páginas que visitas hasta el tiempo que pasas en cada una de ellas, tus contraseñas o la información que escribes en los formularios.
Una singular biblioteca está empezando a tomar forma en la base franco-italiana en la Antártica.
El magnate y precandidato a nominación del partido republicano para la presidencia de Estados Unidos Donald Trump llamó a la vigente Miss Universo, Paulina Vega,"hipócrita" por criticarlo pero mantener la corona.
Un tribunal español rechazó la solicitud de Estados Unidos de extraditar a Hugo Carvajal, exjefe de inteligencia de Venezuela.
Más de cien defensores de una reforma migratoria justa en Estados Unidos se dejaron arrestar este jueves frente a la Casa Blanca en un acto de desobediencia civil para reclamar al presidente de EE.UU., Barack Obama, un alivio para los 11 millones de indocumentados que corren el riesgo de ser deportados.
¿Cómo reaccionó la región a la muerte del presidente de Venezuela, Hugo Chávez?
Trabajadores de la prensa venezolana y dirigentes de la oposición marcharon este martes por las calles de Caracas en defensa de sus puestos de trabajo, que consideran en peligro debido al atraso en la entrega de divisas por parte del gobierno de Nicolás Maduro para importar papel periódico.
Una corte en Alemania rechazó la demanda que había presentado una empresa que buscaba que Apple le pagara US$2.170 millones en daños.
Pese a las decenas de miles de contagios confirmados con covid-19, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que "no será necesario" poner en cuarentena al estado de Nueva York.
El ministro de Relaciones Exteriores británico, William Hague, le dijo a la BBC que un acuerdo con Irán sobre su programa nuclear es realizable, pero que las negociaciones han sido extremadamente difíciles.
El gobierno de Siria y combatientes opositores acordaron este viernes retirarse de las zonas sitiadas de la ciudad de Homs, de acuerdo a reportes.
Vincent Reffet, un "hombre pájaro" francés famoso por sus acrobacias aéreas con mochilas propulsoras y alas de fibra de carbono, falleció este martes en un accidente cuando entrenaba en Dubái.
La Organización Mundial de la Salud dijo que se registraron más de 700 casos nuevos de ébola en el oeste de África en sólo una semana y que la epidemia se está acelerando.
Hay informes de tres ataques en asentamientos humanos en la costa de Kenia, cerca de la frontera con Somalia.
Se puso una foto de una boca joven encima de su rostro permeado por las arrugas y la cara de la artista Marie Ulmer, de 97 años, se iluminó de repente.
Tres periodistas que trabajan para la cadena de televisión Al Jazeera fueron detenidos por las autoridades egipcias.
Es viernes y es momento de ejercitar la mente antes de que termine la semana.
La "madre de las batallas" en las elecciones legislativas de este domingo en Argentina arrojó la mayor sorpresa de la jornada: perdió Cristina Kirchner.
El secretario general de las Naciones Unidas, Ban ki-moon, se reúne este jueves en Moscú con el presidente ruso, Vladimir Putin, para buscar una salida diplomática a la crisis de Crimea.
El dueño del Grupo Virgin, Richard Branson, ofreció este jueves en su blog que los 170 empleados de su equipo podían irse de vacaciones indefinidas.
La Casa Blanca publicó este miércoles el informe que recibió de un panel de expertos sobre sus actividades de espionaje, que incluye recomendaciones sobre la vigilancia a líderes extranjeros y otros ciudadanos que no son estadounidenses.
El boxeador cubano Joahnys Argilagos llegó a las Olimpiadas de Río de Janeiro como el gran favorito para quedarse con la medalla de oro en su disciplina: minimosca (49 kg).
El escenario estaba listo, la película era la indicada, la fecha llamaba a la intimidad, pero la proyección del film "Una Historia de Amor en Beijing" esta noche de San Valentín en el cine Xintiandi de la ciudad de Shanghai ya no será lo mismo.
El expresidente de Cuba, Fidel Castro, reapareció por primera vez en público en 14 meses, reseñó la prensa de su país este sábado.
Fuertes combates continúan en Irak entre fuerzas del gobierno y militantes del grupo radical Estado Islámico de Irak y el Levante, ISIS por sus siglas en inglés.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, informó este viernes que el grupo de cancilleres de Unasur que están acompañando el diálogo con la oposición venezolana llegarán a la capital, Caracas, el próximo domingo.
El FC Barcelona y el Liverpool se pusieron muy de cara el pase a semifinales de la Liga de Campeones al golear respectivamente a Roma y Manchester City en los duelos de ida de cuartos disputados este miércoles.
"Los gobiernos de la derecha intolerante y pro-imperialista de la Región, dirigida por el Departamento de Estado y los centros de poder estadounidenses, mediante falsedades e ignominias pretenden atentar contra el Estado de Derecho en Venezuela y su orden constitucional".
Boicot a la reina Isabel II. Y a Churchill. O por lo menos a los nuevos billetes que contienen sus retratos bañados de grasa animal.
Al menos tres personas murieron en una protesta violenta a las afueras de una base de cascos azules de Naciones Unidas en Mali.
La policía en Brasil está interrogando al tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en conexión con el escándalo que involucra a la gigante petrolera estatal Petrobras.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo que Teherán no dará marcha atrás en su derecho a tener un programa nuclear.
Un equipo de investigadores calculó la masa corporal de uno de los stegosauros más completos que existen.
Algunas ciudades del mundo destacan como centros financieros, políticos o culturales. Pero no es fácil hacer una lista que pueda incluir todas estas características para definir quiénes llevan la delantera.
Las autoridades en Perú dicen que una antigua pirámide en el sitio arqueológico más viejo del área metropolitana de la capital, Lima, fue destruida.
Nunca es tarde para volver a sentir la adrenalina de la velocidad.
David Hicks, un australiano que pasó cinco años en el centro de detención estadounidense de Guantánamo, introdujo una apelación contra su condena.
Un terremoto en el océano Pacífico de magnitud 7 sacudió El Salvador y Nicaragua este jueves, sin que se hayan reportado daños materiales.
Decenas de miles de personas han salido a las calles de Madrid para manifestar a favor de la unidad de España, mientras que en Barcelona y también en la capital española otro grupo de miles de personas se han movilizado para urgir a los líderes políticos a dialogar.
Durante 18 años impartió comuniones, escuchó confesiones, ofició matrimonios y realizó bautismos. Sin embargo, la Iglesia católica en España acaba de descubrir que el colombiano Miguel Ángel Ibarra ejercía como sacerdote sin haber sido ordenado.
La han bautizado como Ianos y puso en alerta a Grecia, en el sureste del Mediterráneo europeo, donde está golpeando con fuerza este viernes.
Al menos cinco heridos han sido reportados en choques entre fuerzas de seguridad brasileñas y manifestantes que protestan contra la subasta de una gigantesca reserva de petróleo prevista para este lunes en un hotel de Río de Janeiro.
Aviones de combate de la Real Fuerza Aérea británica fueron movilizados este jueves después de que dos aeronaves militares rusas fueron vistas cerca de la costa de Cornwall, en el sur del país, informó el Ministerio de Defensa.
Se informa que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) secuestraron por lo menos 90 personas de aldeas cristianas en el noreste de Siria.
Un economista italiano contó que su vuelo se retrasó después de que una pasajera lo viera trabajando en una ecuación diferencial y alertara a los tripulantes de cabina del avión.
Para el nuevo gobierno de Colombia, la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) es una "caja de resonancia de Venezuela.
Un diplomático japonés en Yemen ha sido herido en un presunto intento de secuestro en la capital del país, Sanaa.
Un juez en Nueva Zelanda rechazó el argumento de un isleño del Pacífico Central que buscaba convertirse en el primer refugiado climático.
Los cancilleres de Ucrania, Rusia, Alemania y Francia se reunieron en Berlín, sobre la resolución de la crisis en Ucrania.
Es un festival de ideas, que empezó como un encuentro literario. Y por ambas razones las palabras ocupan un lugar central en el Hay festival.
Ya solo quedan cuatro equipos en el Mundial de Mujeres Francia 2019.
Científicos británicos dicen que están un paso más cerca de ser capaces de reemplazar dientes perdidos con implantes creados a partir de células madre.
Una corte en Egipto lleva a cabo la última sesión en el juicio de tres periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera.
El Comité de Ética de la Organización Mundial de la Salud, OMS, aprobó el uso de tratamientos experimentales en las víctimas del actual brote de ébola en África occidental, aunque su eficacia no haya sido comprobada.
Líderes regionales enviaron sus condolencias al expresidente brasileño, Luiz Inácio Lula da Silva.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, acaba de confirmar que el vuelo MH370 ahora se da por perdido y que no hay sobrevivientes.
Los destellos del ala solar de un satélite y un cometa en lo alto de la imagen sobre el fondo del espacio profundo.
"¡Estos son los Juegos Olímpicos. Tenemos que terminar!"
Después de semanas de enfrentamientos entre las fuerzas leales al gobierno de Ucrania y los rebeldes pro-rusos, el principal edificio del aeropuerto de Donetsk se encuentra en ruinas.
Lee Ridley encarna una paradoja: es un hombre que no puede hablar y se dedica a hacer monólogos.
Una niña cristiana en Pakistán que fue arrestada por cargos de blasfemia ha sido liberada de una prisión en Rawalpindi, dijo un ministro.
El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este lunes que no habrá una intervención militar rusa en el este de Ucrania.
El gobernador Jerry Brown anunció este viernes que declaró el estado de emergencia por la sequía que padece California a consecuencia de la falta de precipitaciones que afectan a esta región del suroeste de Estados Unidos.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este domingo que no habrá acuerdo con los palestinos sobre un alto el fuego a largo plazo a menos que las necesidades de seguridad de Israel se cumplan claramente.
Nunca antes se había visto la superficie del Sol con este nivel de detalle.
Estados Unidos cuestionó el argumento de que los rebeldes en Siria pueden haber utilizado armas químicas.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, expresó que su gobierno está dispuesto a ayudar a negociar la paz en Siria.
Diez campesinos colombianos fueron asesinados el miércoles por la noche en una finca del norteño departamento de Antioquia, presuntamente por miembros de una banda criminal de origen paramilitar.
El Everton anunció la salida de David Moyes -actual entrenador del club inglés y señalado como posible candidato a sustituir a Alex Ferguson en el Manchester United- a final de la temporada.
En las disputadas aguas del Mar de la China Meridional, durante miles de años, un agujero conocido como El H oyo del D ragón ha sido parte de la mitología local.
El expresidente de El Salvador Francisco Flores intentó abandonar el país el martes, según declaraciones del mandatario actual, Mauricio Funes.
Para este acertijo vas a necesitar poner al límite tu mente.
Tariq Aziz, exministro de Irak y conocido internacionalmente durante años como el rostro del gobierno de Sadam Hussein, murió en una prisión iraquí.
Chile confirmó el martes un primer caso del nuevo coronavirus en el sur del país, según anunció el ministro de Salud, Jaime Mañalich.
El Talibán emitió una declaración en la que confirma la muerte de su líder, el mulá Omar, y anuncia tres días de luto.
Batos, cholos, pachucos y "homeboys" paseándose por el barrio en sus "lowriders" (autos), con pañuelos amarrados a las cabezas, crucifijos colgando del cuello, brazos tatuados y haciendo señales de pandilleros con las manos.
El Banco de la República de Colombia señaló este martes que la popular moneda virtual bitcoin carece de validez en el país y que no constituye un medio de pago de curso legal.
El ministerio de Justicia de Bélgica rechazó una solicitud de eutanasia de Frank Van Den Bleeken, un violador convicto.
Charolette Tidwell fundó una organización para ayudar a la gente necesitada de su municipio con el dinero de su jubilación.
El ejército peruano informó del rescate de 39 personas que el grupo rebelde Sendero Luminoso supuestamente mantenía como esclavos.
El partido dirigente de Zimbabue, Zanu-Pf, votó para destituir al presidente Robert Mugabe como su líder.
En las últimas semanas hemos visto las imágenes devastadoras de los incendios que se expanden por la selva amazónica, uno de los ecosistemas más ricos del planeta.
No fue un partido fácil, pero al final el Real Madrid logró derrotar al equipo japonés Kashima Antlers en la prórroga.
El avión de Malaysia Airlines giró al oeste, desviándose de su ruta prevista, antes de desaparecer, de acuerdo a la información de un radar militar, aseguró la Fuerza Aérea de Malasia.
El banco central de Rusia subió la tasa de interés del 10,5% al 17% este martes, con la intención de frenar la caída del valor del rublo.
Los parisinos abrieron las puertas de sus casas para acoger a aquellos que necesitaran alojamiento tras los ataques en la capital francesa. La etiqueta #PorteOuverte, literalmente "puerta abierta" en francés y también, en inglés, #OpenDoor se extendió rápidamente en las redes sociales.
El papa Francisco señaló que los homosexuales no deben ser juzgados ni marginados y que deben ser integrados en la sociedad.
La empresa King Digital Entertainment, responsable del popular videojuego "Candy Crush Saga", protagonizó este miércoles el peor debut del año en la Bolsa de Nueva York.
Una de las familias más famosas, numerosas y queridas de América Latina que vive en uno de los pueblos ficticios más mencionados en el lenguaje español.
Cuba ganó el domingo su primera Serie del Caribe de Béisbol en 55 años.
China dejó de pagar a los estudios de Hollywood por sus filmes debido a una disputa sobre un nuevo impuesto chino a las ganancias de las películas, informó el martes la publicación especializada The Hollywood Reporter.
La erupción del volcán de Fuego este domingo en Guatemala provocó decenas de muertes.
Es habitual que, si queremos mandar un mensaje de Whatsapp a alguien que no es nuestro contacto, primero lo tengamos que agregar a nuestra agenda.
Partidarios y opositores a los chiítas hutíes en Yemen salieron a las calles después de la dimisión del presidente y el gabinete el jueves.
El Senado en Chile debate este martes la acusación constitucional presentada en contra del ministro de Educación, Harald Beyer, quien se encuentra suspendido en sus funciones.
El gobierno alemán expresó preocupación por el alto el fuego incompleto en el este de Ucrania, lo cual llamó insatisfactorio.
El día que la presidenta suspendida de Brasil, Dilma Rousseff, jugó su última carta antes del inicio del juicio político en su contra, la justicia abrió una nueva investigación sobre ella.
El este de Ucrania continúa sumido en intensos enfrentamientos a ocho horas de que la tregua entre en vigor. El alto el fuego comenzará a la media noche local, a las 22:00 GMT.
¿Es usted de esas personas que juega semanalmente a la lotería con la esperanza de que le toque un premio para aliviar su situación económica? Parece obvio, pero, si es así, no olvide revisar los números ganadores o le puede pasar lo que a Julie Cervera.
El ajolote es una salamandra que vive exclusivamente en México y representa uno de sus íconos culturales.
La policía de Malawi confirmó el arresto de Eric Aniva, el hombre con VIH/sida que dice cobrar por tener relaciones sexuales con niñas como parte de un ritual de iniciación.
La ley rusa prohíbe mostrar símbolos gays a menores de 18 años, pero un grupo de activistas LGBT usó su imaginación para pasear con la bandera arcoíris por las calles de Moscú en pleno Mundial.
El presidente saliente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este martes diferir por 18 meses y con algunas excepciones las deportaciones a venezolanos presentes en ese país desde este martes.
El flamante presidente de Estados Unidos Joe Biden inició su primer día de trabajo en Casa Blanca emitiendo órdenes y decretos ejecutivos encaminados a revertir las políticas de su predecesor Donald Trump.
La guerra civil en Yemen complica el abastecimiento de medicamentos y la llegada de servicios públicos.
Cientos de personas se congregan este lunes alrededor del distrito financiero de Nueva York en una manifestación que ha sido llamada "Inunda Wall Street" (Flood Wall Street).
Cuatro personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 476 pasajeros a bordo.
La Organización de los Estados Americanos (OEA) anunció que canceló la reunión programada para este jueves para discutir la situación que está atravesando Venezuela.
El cónclave papal acaba de dar a conocer que ha elegido al sucesor de Benedicto XVI.
La República Democrática del Congo declaró este martes un nuevo brote del virus del Ébola, tras la muerte de 17 personas.
Al Bab, en el norte de Alepo, ha cambiado de manos una docena de veces desde que estalló la guerra en Siria.
Miles de soldados llegaron a Camerún desde Chad para luchar contra los combatientes de Boko Haram.
El desplome del Perito Moreno es uno de los fenómenos más impresionantes de la naturaleza.
Al menos siete personas murieron este sábado en Irak, en el cuarto día de una ola de ataques a lo largo y ancho del país.
Un volcán furioso sacudió la isla de Sumatra, en Indonesia, en una explosión que tapó poblados enteros de humo y cenizas calientes.
Una escalofriante fractura sufrió este sábado el gimnasta francés Samir Aït Said, quien al realizar un salto de caballo en la prueba de gimnasia artística cayó mal al piso con una terrible consecuencia.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela excluyó a la opositora Mesa de Unidad Democrática (MUD) de las elecciones presidenciales que se celebrarán antes del 30 de abril de 2018.
El Solar Impulse, un avión impulsado únicamente por energía solar, partió este sábado a las 08:56 GMT de un aeropuerto de Washington para realizar la última etapa de su viaje para atravesar Estados Unidos.
Rusia negó haber convencido al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de no dejar el país y huir a Cuba, tal como lo afirmó Estados Unidos el martes.
Un submarino nuclear ruso está en llamas en un astillero naval en el Ártico, en la base de Severodvinsk.
Con 361 votos a favor y dos en contra, el Parlamento de Ucrania aprobó la derogación de una nueva ley, introducida el mes pasado, que provocó la furia de la oposición.
El Senado francés aprobó una propuesta de ley para legalizar el matrimonio gay.
Este viernes, un día antes de dejar Siria, los inspectores de Naciones Unidas enviados para investigar si se usaron armas químicas en el conflicto en el que está sumido el país visitan un hospital en Damasco.
Tu navegador de internet sabe mucho sobre ti. Conoce tu nombre, tu correo electrónico, tu dirección postal, tu número de teléfono e incluso los dígitos de tu tarjeta de crédito.
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que la semana próxima publicará el borrador de un proyecto de ley para pedir un segundo referendo por la independencia de Reino Unido.
Un nuevo estudio revela que la liberación de grandes cantidades de metano del permafrost en el Ártico podría tener repercusiones económicas de gran magnitud.
El ejército de Estados Unidos llevó a cabo un ataque "contra milicias apoyadas por Irán en Siria", según informó el Pentágono.
Una falla en el popular servicio de mensajería WhatsApp puso a unos 200 millones de sus usuarios en situación de riesgo, advirtió la empresa de seguridad Check Point.
Estados Unidos impuso este miércoles nuevas sanciones contra el ex primer ministro de Ucrania, Mykola Azárov, y otros 13 separatistas ucranianos y rusos.
La magistrada Ruth Bader Ginsburg será la primera jueza de la Suprema Corte de Justicia de EE.UU. en celebrar una ceremonia de matrimonio entre parejas del mismo sexo, según aseguró el diario Washington Post.
La tensión por el coronavirus llegó a las cárceles de Colombia.
Tres personas murieron y varias resultaron heridas en dos explosiones en la ciudad costera de Mombasa, en Kenia.
Miles de manifestantes de la oposición venezolana salieron a las calles el miércoles para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
Estados Unidos se coronó por cuarta vez como ganador del Mundial Femenino de fútbol tras derrotar 2-0 a Holanda en un partido disputado este domingo en Lyon (Francia).
