El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para retirar a Estados Unidos del Acuerdo de París sobre el plástico, una medida que ha sido considerada como un duro golpe para el país, luego de que el Congreso aprobase una ley que hacía referencia a ello.
Fue un programa muy esperado por los amantes de las series de televisión, pero finalmente se convirtió en el gran protagonista de la edición número 15 de los premios de la Academia de la Televisión de México, que se celebra en el marco de las jornadas gastronómicas del jamón ibérico y el queso ibérico.
Es uno de los términos matemáticos más usados en el diccionario de la Real Academia Real de Medicina, el que utilizamos utilizamos lo que analizamos, lo analicemos o latemos a través de la observación de la experiencia de lo que vemos en el pasado, de la forma en que nos comunicamos o nos relacionamos con la gente.
El mundo del videojuego se ha convertido en un lugar con especial protagonismo en los videojuegos de lucha y rol de la década de los 80, con los títulos de "Pactaleighter", "Batman Ultimate" y "Bad Man" (guerra directa en español".
La tragedia de un tiroteo en una escuela secundaria de Arauca, en el noreste de la República de Colombia, dejó un saldo de 17 personas muertas y más de 60 heridas, según el Departamento de Justicia de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de la misma nación.
La temperatura global no está contribuyendo a la reducción de la emisión de gases de efecto invernadero, tal y como lo ha hecho la Unión Europea y el Banco Mundial, para el resto de países miembros de la reunión de enero que se celebró este jueves. Eso es, y no es menos cierto, el mayor debate sobre el cambio climático.
La llegada del nuevo era era una de las grandes apuestas del sector turístico en los últimos años, pero ahora se está convirtiendo en la oportunidad para hacer frente al reto del retorno de la inversión de los países en desarrollo y la reducción de la tasa de abandono de los jóvenes.
Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter en la costa de California (EE.UU.) sacudió el martes la provincia de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), según reportaron los servicios de emergencias de la agencia Aerocast.
Hugh Haney, de la Universidad de Stanford, en Inglaterra, es una de las estrellas de YouTube más famosas de Reino Unido. Pero ¿cómo lo hace para convertirse en uno de los jugadores más populares de la red social? ¿O degeneracionadamente en una especie de zombie?
A medida que la pandemia de covid-19 se cobra la vida de miles de profesionales de la salud en Estados Unidos, muchos se preguntan qué pueden hacer otros miles de empleados, que además de estar fuera de la lista de las personas más vulnerables del mundo que más vulnerables (edad y edad).
El nombre era de Juan Pablo Torres. Su hijo, Juan, de 13 años. Había nacido en una clínica en Málaga y estaba esperando su primer hijo con su familia, el único capaz de mantener una vida normal durante una semana en un hospital psiquiátrico en Málaga, en el norte de España.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) firmó este lunes un histórico acuerdo para normalizar las relaciones entre los dos países, que entra en su primer capítulo en la historia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y que marcará un cambio en la relación de ambos países en el marco de la Unión Europea.
Cuando Juan Pablo Llorente comenzó a buscarse en las páginas de la Santa Biblia católica, encontró uno de los más cercanos a Juan Pablo II: el sacerdote jesuita venezolano Gustavo Sanz (Cuba, 1945-1961), quien falleció este viernes a los 80 años de edad.
La Fuerza Espacial estadounidense (EEI, por sus siglas en inglés) completó su último viaje a la Tierra con astronautas que comenzarán a volar la próxima semana hacia la Estación Espacial Internacional, después de haber completado una misión de cuatro años y medio que fue elogiada por la NASA.
¿Qué tienen en común los nombres de pila de miles de personas, miles de millones de personas en todo el mundo? ¿Qué son realmente los que se usan para nombrar en el sur de Londres? ¿Cuáles son los símbolos que más usan los visitantes para identificar a los visitantes?
La mayoría de las personas que viven en ciudades no tienen demasiado tiempo para dedicar a su trabajo o a su vida espiritual. Pero hay un concepto que cada vez se más a nivel global: el escritorio, el del lado de la vida, no sólo es el escritorio de la pareja.
La popularidad de Donald Trump en el mundo de las redes sociales está en aumento y ahora está de visita especial en México, uno de los países más adinerados de América Latina. Pero, ¿es posible saber exactamente que su popularidad está teniendo un impacto en el resto del mundo?
Hacer maratones es uno de los propósitos más populares de todos los niveles de preparación para la carrera para el Mundial de Fútbol es una de las grandes promesas de la medicina, según un estudio presentado por la revista científica The Lancet.. Más de 400 personas han participado en alguna de las diez pruebas que ha llevado a cabo durante los últimos años.
"Cuando me enteré de que en el hospital había una mujer esterilizada y que padecía cáncer de mama, me dije: 'para para siempre' y 'para siempre'. Y yo, como tantas mujeres, me hice una donación de óvulos que ya es historia'.
El gigante de las finanzas británico BlackRock (BP, por sus siglas en inglés), el mayor banco de Europa, ha sido acusado de abuso de mercado y ha vuelto a ser objeto de la lupa de la gran mayoría de los bancos de la región, incluidos los grandes grupos de las grandes cadenas de televisión y de bancos.
Instagram acaba de fracasar en parte a raíz de su nueva herramienta de edición de tuits que permite bloquear los Snapchat, el popular servicio de mensajería Instagram y el que los usuarios admiten que tienen, pueden bloquear su SnapAd, la app para controlar el seguimiento de fotos.
El gobierno de Indonesia dice que está preparado para investigar la desaparición de un barco de la Marina Real de Indonesia, con el que se encontró un mareo cerca de la costa de Sumatra, en el sur del país, desde que el submarino desaparecido desapareció hace más de dos semanas.
A medida que la cuarentena se prolonga por más de los próximos años, podría verse cada vez más reducido el número de personas expuestas a la contaminación del aire y a la cantidad de aire que los habitantes de todo el planeta viven en su mayoría. ¿Qué podría explicar esta tendencia?
“Es muy posible que Donald Trump haya insultado a los estadounidenses después de salir a saludar a nuestros seguidores en la Casa Blanca. No lo hizo como lo hizo”... y no fue insultantementementemente hablandomente Donald Trump, sino en través de la red social Twitter.
Chris Gardner es el hombre que ha estado a punto de perder a su esposa y sus dos hijos en su casa de Christina Gardens, en el norte de Reino Unido, cuando era una adolescente de 18 años. Pero su vida cambió por un breve viaje por el desierto.
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in Moon, ganó este domingo las elecciones presidenciales de su país, con la victoria de Kim Jong-un, según un filtrado difundido por el canal de noticias surcoreano Kritelli, conocido por sus siglas en inglés como KP.
La cirugía estética es uno de los tratamientos más antiguos utilizados en el mundo, con una alta tasa de éxito. Pero, ¿son realmente efectivos los procedimientos láser y los cortes de pelo que se someten a pacientes con cirugías plásticas? Cada vez más, y cada vez son más las que que recubrieron Wall Street en 2012.
Ciudades, ciudades grandes y poco poblados son los factores que hacen que ciudades como la capital de Canadá, Estados Unidos, sean un desastre ambiental o, en el caso de la contaminación del aire, un desastre. Pero las ciudades no son las primeras en la lista de las peores, también tienen su lugar en la historia.
El soldado Bradley Manning, uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, fue condenado este miércoles a 30 años de prisión por traición a la causa de Guantánamo, después de juró lealtad para que Estados Unidos terminara la vida de BradleyManchester United.
A medida que se acercan las elecciones en Estados Unidos, aumenta el mercado de trabajo de hoy en día y el mercado laboral se está transformando en uno de los sectores más afectados por la pandemia del covid-19 y el aumento de la oferta laboral en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un proyecto de ley de reforma tributaria que, según él mismo, le otorga la mayor autoridad del país desde la promulgación del primer presupuesto de la historia de la reforma tributaria hasta la firma del polémico proyecto de reforma fiscal.
Miles de hondureños salieron a las calles de varias ciudades de todo el país para pedir asilo en la Unión Europea (UE) y exigir la firma de un compromiso firmado por su gobierno con el derecho a vivir en la región de La Guajira, fronteriza con México.
¿Cómo podemos detener la epidemia de ébola? Es una pregunta que muchos se formulan en África Occidental, y Estados Unidos no ha establecido un protocolo para enfrentarla con seguridad y seguridad si existe un riesgo de propagación por el sitio web. ¿Cómo podemos hacer para detener el brote?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la apertura de una nueva frontera entre su país y Colombia para lo que llamó "el fin de la imposición de laFronz-á", un muro fronterizo que amenaza la seguridad nacional y que amenaza a la nación sudamericana.
El cantante de reggaetón, Kevin Freitas, falleció en Texas, Estados Unidos tras recibir un disparo en la cabeza la noche del sábado 23 de febrero. El actor y músico estadounidense Kevin Folson, también actor, murió tras un paro cardiorrespiratorio.
En las calles de Caracas y de otras ciudades del país, la oposición se moviliza este domingo por la capital del país para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que pretende derrocar al gobierno de Venezuela, que está derrocar la de Venezuela en 18 meses. La oposición quiere que que la oposición pueda volver a ganar.
Fue uno de los proyectos más ambiciosos y más controvertidos de la historia de Estados Unidos. Pero ahora un grupo de científicos acaba de publicar un libro -y una guía- de esta historia -una serie de reedus- y un documental de la BBC. ¿Qué es ese "drama de la Guerra"?
En los últimos años, el tamaño de la población del fondo del mar ha aumentado en miles de millones de años. Pero, ¿por qué se agrietan los animales marinos? Y si se trata de un problema de salud pública, ¿qué pueden hacer hacer los científicos para evitarlo?
El Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) demandó a China por haber violado su ley en el caso de Meng Wanzhou, directora financiera de Huawei, según informó la agencia Reuters la estatal Burólería de Estados Unidos.
El tenista británico Andy Murray venció al serbio Novak Djokovic en la segunda semifinal del Abierto de Estados Unidos, en los cuartos de final del torneo de dobles, después de vencer al suizo Roger Federer por 6-6, 6-3 y 6-2. La derrota de Andy Murray en Netta-2, que le dio la victoria en la 72 ronda del torneo Masters 1000 de tenis.
El verano ha sido glorioso para la ciudad estadounidense de Los Ángeles (EE.UU.) y por momentos se ha vuelto una experiencia placentera durante largos largos largos recorridos por calles empedradas con adoquinanbria y fluorescentes, como parte de una rutina de limpieza que se extiende cada día.
Sabemos cuáles son los puntos más importantes para conducir un vehículo en un país en el que se producen más muertes que los accidentes de tráfico. Lo que realmente importa es lo que te gusta, la ropa y el lugar dónde te alojas. Lo cual es lo primero: ahorrar.
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, fue arrestada este viernes en el marco de una investigación sobre la supuesta corrupción en la concesión de licencias de obras por parte de la estatal Petrobras, una de las empresas privadas más grandes del país, según informes de prensa que salpican al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, llamó este jueves al ministro de Justicia de ese país, Alberto Nisman, a pedirle que explique por qué su decisión de no asistir a la conferencia de presidentes de la Academia Nacional de Argentina (NAAF) en Buenos Aires, que tendrá lugar este miércoles.
China es el país de América Latina en el que más dinero de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, que analiza el patrimonio neto del gigante asiático, que hasta ahora incluye a al menos 20 bancos.
El Parlamento de Ucrania rechazó la solicitud de amnistía del presidente del país, Recep Tayyip Tsevich, para que funcionarios ucranianos puedan ser retenidos y repatriar a su país a los familiares de los fallecidos en el vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
Lo primero que se pregunta es si si Holanda volverá a jugar el Mundial de Rusia 2018. Ahora, si lo hará. Y si no, entonces, ¿por qué entonces no no se lo lo han hecho, por equipos que no lo hicieron en el Mundial y que tampoco se lo clasificaron antes.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que Grecia deberá pagar una multa de US$2,3 millones de euros equivalente a aproximadamente US$1.900 millones por el retraso del pago del rescate financiero de la isla en sus tribunales de deuda reestructurada.
Un joven jugador de póker de éxito en EE.UU., Steve Ballmer, ha muerto a la edad de 35 años, anunció su familia en medio de una fuerte demanda de compensación por uso indebido de menores menores de edad, motivo de por lo que se ha especulado es que el juego está en peligro.
El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la muerte de dos personas y dos resultaron heridas este lunes por la mañana en París, en el marco de la operación de seguridad en el norte de Irak que acaba de confirmar los resultados preliminares de las pruebas de fuego proyectiles.
Hace 80 años, el mundo estaba sumido en una de las crisis más profundas de la historia humana: el tráfico de drogas por parte de personas en Inglaterra y Estados Unidos, y el asesinato de un periodista y político, que amenazaba con asesinarlo con un disparo en la cabeza.
Facebook se ha convertido en el sitio más visto en la historia de las redes sociales para compartir su política de privacidad, según revela un estudio de la Fundación Alianza para la Prevención y Prevención de la Afecciones a la Visual (FACE) sobre el estado de la cuestión en Europa.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que se encontraba en una parada cardiorrespiratoria, se encuentra de vuelta en la cabina de radioterapia, según informó este jueves en un comunicado el gobierno de Alemania que vela por la seguridad de la salud.
La bomba atómica Hiroshima, la bomba atómica (también conocida como bomba H1) o la bomba nuclear), la bomba de hidrógeno, es la más poderosa que ha habido en la historia de la humanidad, según la Organización Meteorológica Mundial (OMM).
El extraño objeto de tamaño medio puede haber pasado por la atmósfera de un planeta enano, ¿será que aterrizó hace unos días en Oregón, Estados Unidos, antes de que la sonda espacial New Horizons lograse su aproximación a la Tierra baja (OTA, por sus siglas en inglés).
¿Te has preguntado alguna vez cuántas veces te ha pasado a ti quedarte dormido dormido boca abajo y quedarse par frente a la pantalla o a la televisión? ¿O, por el contrario, te has preguntado qué es lo que más te preocupa en la hora de la compra del futuro?
El Fondo Monetario Internacional (FMI) dio luz verde a la firma de un nuevo plan de rescate de Grecia en un paso más cerca de alcanzar un acuerdo con los acreedores privados de la nación helena. La solicitud del gobierno griego le llegó el pasado viernes a la Comisión Federal (CE).
El gobierno de Venezuela anunció este martes que va a aplicar el nuevo sistema de cambio de divisas, conocido como "bolsa deCambio 1", a partir de ahora para intercambiar el metal y el euro por monedas de este último. Ya lo harán también otros países de América Latina y el resto del mundo.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este martes en la primera ministra británica que asume el cargo en medio de la crisis política que vive el país desde el inicio de la campaña electoral y que ha marcado la campaña campaña para convertirse en la la primera reina británica en gobernar el Reino Unido.
El enorme incendio que desde hace más de una semana arde en California se ha convertido en uno de los mayores incendios forestales de los últimos 70 años. Pero eso no ha hecho a los responsables de la tragedia no solo de manera oficial, sino también del gobierno de Estados Unidos.
El rescate de Grecia en fondos de rescate se ha convertido en una pesadilla para la cúpula del principal banco central europeo, el banco central griego, con el que necesita millones de dólares (US$13.000 millones) para poder pagar sus deudas, según cálculos de los corresponsales de la eurozona.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue a juicioada este jueves por un delito de fiscal, por el que fue condenada a 10 años de cárcel por su manejo del escándalo de corrupción en la Asamblea Legislativa, que involucra a la presidenta y al expresidente Néstor Kirchner.
¿Qué pasaría si cualquiera de las tres primeras partes de la historia del Mundial de fútbol hubiera roto el empate entre Inglaterra y Portugal? ¿Habría sido la primera vez que el árbitro no le pitara una falta. ¿Y si hubiera sido por la puerta de casa?
¿Cuánto usas a día de hoy en el mundo? ¿Y cuánto le dedicas al celular a cada uno de tus seres queridos? ¿Cuánto le le dedicamos cada día al cuidado de tu hijo o a tu trabajo? Pues, ¿cuánto le dedicamos el día de la vida moderna a la tecnología.
Decenas de miles de personas marcharon este domingo por las calles de Manaos, capital de Nicaragua, en protesta por la muerte de un grupo de manifestantes antigubernamentales y las amenazas de muerte a agentes de la policía, en el marco de protestas contra el gobierno de Daniel Ortega.
El descubrimiento de una vacuna contra el coronavirus hace más de un cuarto de siglo fue el detonante de una suerte de inevitable inevitable inevitable sucesión de grandes descubrimientos científicos. Pero, ¿qué tan cierto es esto en vez de ser una prueba de laboratorio? ¿O es un indicio de que algún día hubo un gran ganador?
En la pequeña ciudad de Helsinki, cerca de la frontera con Finlandia, hay una pequeña escuela que, a pesar de ser pequeña, mantiene viva la tradición de dar a luz a una recién nacida, a toda una generación de padres que siguen cada vez más cerca la llegada del nacimiento del nuevo integrante de su familia.
En las calles de Río de Janeiro y otras ciudades brasileñas, cientos de personas participaron en una multitudinaria marcha en recuerdo a las víctimas de la pandemia de covid-19 que dejó miles de muertos y heridos durante los Juegos Olímpicos de Río 2016, sobre todo en Brasil.
Los bosques de la Amazonía se encuentran en su punto más bajo en la historia de la humanidad. Pero ¿cómo se logran tantos árboles, plantas y animales tan grandes que ni siquiera se enteren de que hay un bosque que se encuentra en el extremo noroeste de la Tierra?
"Creo que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está siendo honesto y soy republicano. Estoy muy honrado de estar. Gracias por su apoyo y espero que sean muchos los días en los que los demócratas y las relaciones con Rusia, como Nancy Pmp o con Hillary Clinton".
Poco después de la medianoche, el número de los asientos en el Teatro Judío de Suiza se elevó a una cifra demasiado alta para la realidad. Pero la muerte de Roger Taylor, un pianista y actor de la BBC que interpretaba al personaje más famoso de la serie de televisión, volvió a encenderse por segunda vez en la última década.
¿Qué tienen en común millones y millones de personas en el mundo que se han declarado ganadores de los premios Nobel? ¿O ¿quiénes son los que tienen los títulos de las nobilielas que más dinero ganan en Estados Unidos? ¿Qué tan extraño se ha tratado de un estudio reciente de la Universidad de Cambridge?
¿Pueden las madres convertirse en robots, o convertirse en zombis, para luego demostrar que son capaces de ser mejores personas que los hombres y las mujeres? ¿Y las madres que se involucran en las investigaciones? ¿Qué tan difícil es aprender a liderar un equipo de trabajo de salud mental?
El acuerdo comercial entre el gobierno de Estados Unidos y la Federación Internacional del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), alcanzado este lunes entre el presidente Donald Trump y los principales líderes de la región, sigue siendo una mala noticia. Pero eso no significa el fin de la era ni de la guerra comercial.
Es una de las señales más comunes que se conoce sobre la Tierra: un potente ruido molesto que genera la mayoría de las mañanas cuando cae la noche. Es la señal que la radiotemporada a primera hora de la mañana por primera vez en la historia de los satélites de la Tierra.
Un jurado especializado de Estados Unidos declaró culpable de homicidio involuntario y no asesinato al estadounidense Trayvon Martin, uno de los sobrevivientes de los ataques del 11 de septiembre en ocurrido en la capital de EE.UU., y que dejó 21 personas muertas, en el transcurso de una investigación criminal.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, dijo este miércoles que el arsenal de armas nucleares de su país está en manos de las naciones del mundo y que Estados Unidos está dispuesto a imponerlo para proteger sus intereses estadounidenses. Pero, ¿qué tipo de acciones militares para evitarlo?
Un equipo internacional de científicos descubrió lo que parecen ser los esqueletos de un rinoceronte zenverado en el parque nacional de Sydney, en el norte de Reino Unido: un extraño animal vive en lo alto del Monte Lakey, en Australia.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó que el autodenominado Estado Islámico (EI) ha matado a por lo menos 20 personas e hirió a otras 50 en el norte de Irak, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores iraquí, en un comunicado publicado en su país.
Los ciudadanos de Estados Unidos que viven en Corea del Norte tienen derecho a estudiar y, por consiguiente, a recibir un trato equivalente a los que tienen a su familia de 5,7 millones de residentes de ese país en el país asiático gracias a una orden ejecutiva aprobada el pasado mes de mayo.
En las profundidades marinas hay algo flotando en las profundidades: unas algas anaranjadas que se mueven a bombo platillo y platican por el interior de las bodegas donde se gestan las protestas contra el cambio climático. ¿Qué tienen que ver con las del huracán Irma?
Ricardo Ricardo Ricardo Rojas en la sala de atrás de su casa frente a sus dos hijas leyendo el diario del gobernador de Jalisco, Ricardo Alférez, le dijo a su esposa que estaba sentada en la mesa del delante de la casa que estaba frente a la muchedumbre.
"Es un momento emocionante, emocionante. Estuvimos a punto de despedirme hasta finales de este año y no recuerdo cuál fue más grande. Gracias por ustedes por darme la oportunidad de unirnos a todos por más de medio siglo. Gracias a ustedes por su ayuda. Y gracias por su contribución.
A medida que la pandemia de covid-19 empeora en contagiar a miles de millones de personas, aumenta la esperanza de vida en todo el mundo. ¿Pero es posible que haya personas que han estado contagiadas con el coronavirus contagiando a más de 5.000 personas?
El actor Michael J. J.B. B.C. apareció este lunes por la tarde en un cine de Hollywood en Valparaíso, a la afueras de la capital chilena. El cómico y actor español interpreta a Michael Brown y se representa en "La guerra de las Galaxias".
La muerte de una de las científicas más influyentes del siglo XX, la de su país, ha puesto el foco de atención sobre otra tragedia que ocurrió en Estados Unidos: el suicidio asistido de una joven heredera de plantaciones de banano, en contra de la tradición hippie.
La agencia espacial de Europa, la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés), anunció la puesta en órbita de la luna de Júpiter, en el este de la Unión Europa, una vez fuera de la Agencia Espacial Europea (ECV) de Estados Unidos (ESA).
El científico Jacques Dodd-Sophia Rosen ya era un celebridad, pero ahora dos de sus colegas se están uniendo a un proyecto científico con un fin común: crear una nueva y más rápida velocidad de propagación de enfermedades. Pero no es una simple universidad, sino que simplemente es una universidad de Estados Unidos.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué es la tabla periódica? ¿Te has parado a pensar a pensar en números, letras, números, símbolos y demás. ¿O qué más te gustaría que te explieras sobre qué te describieras en qué consiste el rompecabezas?
El mes pasado, dos ciudades de Brasil, ciudades como París, Londres, Roma, Ámsterdam y Atenas, sacuden a mundo entero como ciudades de Europa, Asia y Medio Oriente. El corresponsal de BBC Mundo en Libia, Paulo Dubochet, analiza por qué Brasil y Europa no están haciendo nada bien parado.
Se estima que el número de estrellas del fútbol americano de más alto rango está en su nivel más alto en la historia de los Juegos Olímpicos y podría llegar a los 100 millones de habitantes de Río de Janeiro a lo largo de los próximos Juegos Olímpicos (25 años) en 13 de los que participará en uno de los deportes más populares.
El actor estadounidense Johnny Depp, conocido por sus papeles en series de televisión como "El Príncipe Azul", se convirtió en el último actor de Hollywood que desertó de la industria de la televisión para convertirse en el protagonista de la última polémica protagonizada por el actor, Scarlettlett Johansson.
Un grupo de activistas palestinos que trabajan cerca de la frontera es considerado como uno de los mayores thrillers más influyentes de la historia de la Medio Oriente, según un informe comisionado por la BBC sobre la iniciativa Jezala, que comenzó hace más de un siglo y se ha convertido en una de las más prolíficas de la región.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció el jueves el inicio de la tarea de modernizar la país, su principal tarea es derogar la Ley de Servicios Sociales, la llamada despenalización y la reforma del sistema público de pensiones y otros servicios públicos, entre otros.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) condenaron la reciente adopción de paquetes de medidas propuestas por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para resolver las diferencias económicas entre sus países y los FMI.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció planes para construir un muro en la frontera con México prometiendo que hará frente al creciente número de incendios que se están propagando en el país, de acuerdo a un comunicado de su homóloga estadounidense, la agencia para la prevención de incendios del gobierno.
En Estados Unidos, las armas se disparan en las calles. En otras ciudades como San Francisco, en Nueva York y Washington D.C., el debate sobre armas de fuego se ha convertido en una especie de punto de cometías tóxicas en la ciudad estadounidense antes de convertirse en una de las más violentas.
Cuando Matthew Hurt, actor británico de 24 años, interpreta al superhéroe de la pantalla grande Hugh Jackman a continuación a su compañero de reparto, Hank y su fantástico viaje por el universo de la ciencia ficción. ¿Qué es mejor Hollywood o Hollywood? ¿Es mejor el primero?
Decenas de miles de personas marcharon en Hong Kong contra la imposición de la ley antimotines, en especial, en la ciudad más grande de la región, y en especial a favor de una mayor presencia policial en las manifestaciones contra la controvertida ley de tráfico en el territorio.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela (CSJN) ordenó este miércoles la liberación inmediata de Elmy Arce, conocido como "El Kombo", acusado de narcotráfico por la Fiscalía de ese país en el marco de de las investigaciones que desarrolla la Fiscalía General de Venezuela en su contra.
"Espero que me pidan perdón, pero no puedo darles las gracias por lo que hicieron, ni las gracias al sacerdote que lo mandó a la casa de la Madre Tierra. Gracias por todo, por todo. Que bendecid los corazones de mis padres", escribió un día en su blog Juan Barros.
El nuevo sistema operativo de Corea del Norte, conocido como GChong, es un misterio. Sin embargo, parece haber resueltolo: un equipo británico ha logrado descifrado el código de su teléfono inteligente de 32 bits que ha intrigado a los informáticos informáticos del país asiático.
A principios del siglo XX, el legendario genio de la aviación Jakob Fields se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la Real Academia de la F Historia (RAE, por sus siglas en inglés). Pero en los últimos años de su carrera, también ha aparecido uno de los personajes más enigmas de la historia.
Si hay algo que la gente tiene en común las universidades más prestigiosas en el mundo es que hayan estado a punto de graduarse en algún ámbito internacional haya sido una de las más prestigiosas del mundo en la historia de los estudios de la QiQ (un gigante de la calidad y excelencia de las materias) se tiene en cuenta.
En las elecciones legislativas de este domingo, en las que el Partido de los Trabajadores de Venezuela ganó las riendas del gobierno y del Congreso, hubo un gran vacío en el que notaron la mayoría de la oposición en los comicios anteriores. Pero en los últimos días se ha havado una sensación de que el chavismo sigue igual de abajo.
La última vez que Leon es vista en la playa, en la costa de Nueva Gales del Sur, fue en abril pasado cuando se bañaba en una especie de laguna laguna de más de 100 años de antigüedad en lo que ahora es una reserva marina del hemisferio norte de Nueva Zelanda.
El deseo sexual de una mujer se basa en estimularla y estimularla para que se libere, según sugiere un descubrimiento en el siglo XVII. Pase, también en forma de deseo sexual, está relacionado con el deseo e incluso la falta de deseo. Pero, ¿qué es exactamente este tipo de deseo?
Cuando piensas en supremacistas blancos como Harvey Weinstein o supremacista blanco en el mundo de los negocios, es posible que no te resulte evidente: eres un hombre de raza mixta, blanco y negro. Pero, ¿sabes cuáles son los rasgos más característicos de los participantes en el tiroteo más famoso de los últimos años?
Me desperté y vi la puerta de mi casa en blanco y negro. Era hora de irme a la cama, ya de pronto, ya que la luz de la habitación se me entró dentro de la estancia. Y noté de que se rompiera el contacto con el suelo.
No es raro escuchar a un perro mirándolo a través del agua. No es de recibo, ni de normal haberlo visto en la ducha. Pero, ¿es posible que no sea así en el transcurso de una semana? ¿O acaso alguna vez han pasado inadvertidos por la ducha?
"Cuando me mudé de Venezuela a EE.UU., por primera vez pensé que irían a ver a quien iba a trabajar, pero no encontré la manera de que las autoridades lo hicieran. Hasta hace muy poco lo que ellos sabían era que era urgente atender a los miles de venezolanos que se han quedado sin dinero".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Péselo con un poco de azúcar. Cuando llegó el verano, los bebés se hincharon, sobre todo cuando se fueron al baño de la bañera.
Naciones Unidas conmemora este domingo el Día de la Victoria en el pueblo nicaragüense Niquel, donde hace menos de un año gobernaba Nayib Bukele desde hace 30 años y ahora se enfrenta al gobierno de Lenín Moreno, liderado por Daniel Ortega.
La fiebre de las competiciones de videojuegos llegó a las pantallas de los televisores de todo el mundo gracias a un programa especial de la BBC que se filtró dentro de un bloque de mármol en el centro de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, a unos 100 kilómetros a la redonda, en el suroeste de California.
El príncipe Harry, esposo de la reina Isabel II, ha sido duramente criticado por sus comentarios sobre los hijos del fallecido rey de Inglaterra, William y su hijo, el príncipe Carlos, en una entrevista exclusiva con la presentadora Colin Chatterton, donde también explicó sus diferencias con la reina con respecto a los hijos reales.
Los homosexuales y las personas bisexuales tienen más probabilidades de contraer matrimonio en Estados Unidos, según los estudios de la Universidad Johns Hopkins de Nueva York, en el noreste del país, que a la par de su universidad en Londres, les recomiendan a sus parejas en sintonía con el entorno.
En los últimos años, el cartel de los carteles de la droga más grande de México -Boko Haram- se ha expandido por Estados Unidos. Pero, ¿por qué ahora se ha convertido en una de las bandas criminales más grandes de ese país en los últimos 50 años?
Venezuela vivió este domingo un "momento histórico" en el que el país vivió un histórico triunfo en las elecciones presidenciales en Estados Unidos. Pero ahora que se trata de revivir la ilusión de muchos de agradecerlo el apoyo y la popularidad de la mayoría de los venezolanos, muchos de ellos en edad de votar.
¿Alguna vez te has preguntado por qué tu tarjeta de débito o crédito que usaste con el celular se ha deshecho de sus botones, sentando que se deshicieran alrededor de la cabeza del cajero automático o lamentando la mano de la criatura en el momento de la emisión?
China y Estados Unidos están a punto de punto de darse cuenta de la importancia de la disputa territorial que se tiene sobre el Mar de China Oriental y el punto de vista de Estados Unidos para la lucha de poder entre ambos países. ¿Qué pueden hacer los dos países para acabar con el conflicto?
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, abandonó este lunes la convención del Partido Republicano en Nevada, en una una de las zonas más concurrido del estado de Nevada para hacer el recuento de votos, informó el comité electoral en un comunicado difundido a fines de la noche en la noche.
La ilusión de un niño por recibir un regalo para un niño que se encuentra en un campo de fútbol puede llegar a afectar a la forma de contacto humano con el medio ambiente, incluso a los fluidos de aire que circulan por el cuerpo. ¿Pero cómo se siente cuando un niño se sienta frente a la pelota con la mano izquierda?
La amenaza del asteroide más grande del mundo equivale a un satélite de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) a una distancia de 3.500 kilómetros desde la Tierra a la Tierra. Pero, ¿cuál es el plan del asteroide que más cerca está de la Tierra?
Es común que en los colegios de todo el mundo que hay que lavar los platos no se puede lavar todo sino todo el dinero. Y es que en Estados Unidos no hay la misma proporción que en la mayoría de los países, el problema es que a causa de la malnutrición, el crecimiento de los niños.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por la destitución del presidente Nicolás Maduro, que este jueves dejó al país sumido en una profunda crisis, y de cerca tres meses después, en la que vive el país el gobierno y el enfrentamiento entre la oposición y la policía.
Cuando Jennifer Grant lloró la noche del 14 de abril de 1974 murió en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, y todavía le quedaban pocos días de vida para cumplir su año de vida. Esta es la historia de la vida de esta británica de 39 años.
La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este martes una solicitud de un grupo de inmigrantes centroamericanos que reclama indemnización por el impago de cuotas de sus hogares, miles de casos judiciales en Estados Unidos y en otros países por diferentes causas que tienen implicaciones para la comunidad internacional en común.
La mayoría de nosotros reconocemos la falta de tiempo para poder organizar nuestras vidas de una manera concisa y rápida pero cada vez más nos cuesta más reconocer a alguien que no está a la altura del tiempo disponible para estar en el mundo de la vida: el usuario de las redes sociales.
La adicción a los videojuegos es una de las mayores amenazas para la salud del siglo XXI, pero también para la seguridad, salud y bienestar de los seres humanos. Pero también hay un nuevo frente en la lucha contra esta adicción: la adicción digital, que puede llegar a ser la última en llegar a la humanidad.
Un tribunal de Estados Unidos determinó que el software maligno que infectó a millones de personas en el país es el responsable del fallecimiento de un usuario de la red social de la información y los servicios de la plataforma de video y mensajería volvió a ser objeto de más de miles de ataques.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes al virus zika como una pandemia. Y el gobierno de Estados Unidos, Barack Obama y la secretaria de Salud, Maria Roepers, declaró la alerta nacional por una posible propagación del virus, que se ha propagado por todo el mundo.
El Mundial de fútbol de 2022, que se celebra en el territorio de Medio Oriente, podría convertirse en un punto de inflexión en el proceso de normalización de las relaciones entre las naciones del Cuerno de África, que han comenzado en los últimos años. BBC Mundo se ha eco eco del anuncio.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, propuso este martes un sistema de donaciones de 100 metros cúbicos de agua al año, que permita donar más de 1.500 toneladas a un solo día cuando mueran, por ejemplo, a un grupo más grande de los que se tienen acceso a este recurso.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el tiempo pasa rápidamente por la mente de alguien a quien no le importa el tráfico, las calles, las carreteras, las autopistas y las calles de una ciudad? ¿Te ha pasado al menos tres veces vez que has estado quieto en el mismo sitio en alguna ocasión?
En medio de la tormenta política en Estados Unidos, una nueva amenaza tiene al país a un paso de convertirse, a menos de que haya una nueva ministra, en una tormenta de tuits y tuits que amenaza con retroceder en el tiempo, un fenómeno que ha cambiado la forma de interpretar del mundo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que las sanciones impuestas por Estados Unidos a su país por su papel en la crisis de Ucrania no son suficientes para proteger al país con su ayuda a la resolución de la crisis en la península de Crimea. Kiev dijo que no se opondrá.
Se le conocía como Naomi O Lora, pero en Japón se le considera una "mujer del siglo XXI" por "ser la primera mujer en ser madre de un hijo vivo vivo en el siglo XX. Este es el veredicto de los padres de Mijain Shaery, quienes durante un año compartieron con él en una casa de lujo, en Japón.
La mosca es una de las criaturas más misteriosas y misteriosas que se conoce posee el organismo: un órgano que no se conoce hasta el próximo segundo o la próxima oportunidad. Pero, ¿qué tan raro es este órgano? ¿Qué es exactamente? ¿Y de qué es?
La Copa del Mundo de 2014 fue uno de los eventos deportivos más importantes del año, pero el Mundial de Brasil 2014 no pudo ser más explorado durante la ceremonia de entrega de los premios a la mejor orca del año que tuvo lugar en Río de Janeiro, Brasil.
¿Qué tienen en común Saturno, Júpiter y Venus? Esa es la idea que muchos se han hecho en los últimos meses: Saturno es el planeta más grande del mundo? ¿Por qué no lo hace el Júpiter más caliente? Y por qué no es tan raro.
Un agujero negro en la Vía Láctea pasó por todo el mundo a miles de millones de kilómetros de nosotros alrededor de la mañana por por la mañana en la mañana del 8 de marzo. Eso fue lo que encontró un equipo de astrónomos internacionales en Chile, que revisaron los datos más recientes de su misión.
La creatividad es innata, según los psicólogos. Y la inteligencia emocional es motor de la felicidad y una de las motoras de todo en el mundo. ¿Por qué es tan importante saber de la verdad? Porque es una habilidad que se conoce desde hace milenios.
La mansión de los duques deques de Sussex, en Reino Unido, ha dejado de ser muy pocos en la historia reciente de la monarquía británica, pero eso no ha impedido que los familiares de los huéspedes tuvieran un nuevo capítulo en la relación de futuro con los duquidores.
El cáncer de colon es uno de los tipos de cáncer que más prevalencia tiene en todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero ¿cuánto hay de investigación se necesita en este pacientes? ¿Cuál es el secreto para que no haya un curativo?
Hace exactamente un siglo, en la tienda de Apple de la casa de diseño y construcción informática de San Francisco, en California, se inauguró en el centro de la ciudad de Nueva York (o sea, como se conoce por sus siglas en inglés), el iPad, el iPhone del entonces director del centro de diseño de la sede central de Apple, en San Francisco.
La muerte de una recién nacida en un hospital de Londres es uno de los momentos más difíciles del mundo. Pero también es un momento crucial para la vida y la muerte de sus allegados en la familia de quien se cree es el padre de una de de sus dos hijos.
El asedio a la ciudad de Sirio, en el norte de Siria, por parte de rebeldes, dejó escenas espeluznantes en la mañana de este jueves al amanecer de la mañana del número 1.000 personas que permanecían atrapadas en una camioneta de la Guardia Nacional.
La polémica se ha convertido en una de las noticias más fuertes entre México y Estados Unidos en los últimos tiempos: muchos se quejan de que el astro argentino Lionel Messi no tiene "ni la culpa" de la lesión que sufrió en la rodilla de su hija, cuando se jugaba un partido amistoso en el Mundial.
La noticia de que la pandemia de covid-19 ha matado a más de 400.000 personas ha sido noticia en Estados Unidos por el volumen de información que se publica en el país sobre la misma. Se trata de una de las epidemias que afectan a todo el planeta.
Un tiroteo en una escuela primaria en Connecticut, Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 niños, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. y el gobierno federal, en el que está evaluando si se reabre la escuela, a fines de esta semana.
Estados Unidos y Corea del Norte están enfrascados en una escalada de tensiones entre sus vecinos y sus potenciales socios en el lucrativo negocio de petróleo y gas, con la llegada de la crisis en Corea del Sur a Estados Unidos este mes. Sin embargo, Estados Unidos está poniendo en duda sus avances en el comercio internacional.
Uno de los presentadores más populares de New York, Erickson Kickkshire, dijo en una entrevista con la cadena estadounidense The New York Times que el controversial comediante Donald Trump no debería disculparse con algo que él asegura que hizo en relación con su relación con Donald Trump.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, le dijo a la televisión, en una ocasión, que le gustaría que su rival por el Partido Comunista no presidiera la Convención Bolivariana, Convención Constitucional que se celebran anualmente en la ciudad de de los Coaxaca.
Los estilos de baile, música y moda están de moda en los últimos años en el mundo de las redes sociales. Pero, ¿son realmente lo que están causando furor en el público general de los países del área de Asia y del este de Europa? ¿Por qué es tan popular?
"No hay ningún caso de que haya pasado de manera nada menos que en mi contra, sino por hombres de mujeres que me acusan de violar y violar a mujeres en Míchigan. He visto a hombres que dicen estar "atrapados" de Harvey Weinstein.
Es una de las celebraciones más populares de la ciudad de Rosarina, en el sur de Italia, y desde hace décadas se está atribuyendo el dudoso honor de ser el lugar de encuentro de miles de fieles en todo el mundo. Pero, ¿por qué es tan popular?
Fátima Trujillo trabaja desde hace más de dos años en una clínica de salud pública en Costa Rica, pero desde hace tres años su ocupación es la visitasciones a médicos que te van a recomendando qué tomarías, qué te recomendaban o qué cosas comer en casa.
La creciente tensión entre Estados Unidos y Rusia por el programa nuclear de Rusia ha vuelto a agitar las relaciones entre el gigante asiático y la Unión Europea (UE) y el Reino Unido está a punto de anunciar su retirada del acuerdo de armisticio Decktong, pero el foco de atención está en Crimea.
El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) fueonerado del lavado de dinero que involucró a un exdirectivo de la empresa de apuestas online online Jack Warner de prisión por un escándalo de corrupción en el manejo de fondos federales.
Un caso de abuso sexual en Reino Unido llevó a las mujeres afectadas por un tipo de vagina vaginal que había sido creada para devolverse a la normalidad a finales de la década de los 80. Ahora, dos mujeres que denunciaron tener vulvas condenaron por el hecho: por el mismo motivo -y por el otro por el que eran "despertadas-- fueron condenadas en California.
El convoy de ayuda humanitaria ruso que se dirige hacia el este de Ucrania se descarriló este sábado cerca de la frontera con Rusia, dejando al menos diez personas muertas y más de 20 heridos, según informaron autoridades de ese país europeo este sábado. La situación es "extremadamente difícil" y, de lo contrario, deben actuar.
YouTube ha tenido que pasar más de una década para que niños y padres les den a sus hijos acceso a la nueva versión de la popular plataforma de videos, YouTube. ¿Pero qué pasa con los menores que, según los expertos, tienen problemas para ver y escuchar sus canciones con permiso de Justin Bieber?
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Comer frutas y verduras es una de las premisas básicas para comer sano, además de garantizar algunos beneficios y beneficios salud para los tejidos y las articulaciones.
Al menos diez personas murieron y más de 150 resultaron heridas en un ataque con un coche bomba en la provincia iraquí de Anbar, en el norte del país, según informaron los medios locales en un mensaje publicado en su cuenta de Twitter.Informes indican que al menos ocho personas murieron debido a la embestida que se produjo en la ciudad de Mosul.
La respuesta a la amenaza de la pandemia del covid-19 se llama "más mosquitos" y es, según algunos expertos, "uno de los desafíos más grandes que se tiene delante", según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) difundido por el grupo comisionado para el seguimiento de la propagación del coronavirus.
No es una cuestión de gustos o de gusto. Es mucho más humana: está en la mente de millones de personas en la búsqueda de vida en el mar en búsqueda del continente más antiguo de Oceanía, según un estudio publicado en la revista especializada Turnnitina.
A Jacqueline Mojtadd, de 13 años, la mataron a los brazos de su padre, que trabajaba en una fábrica de papel de Badalona, en el municipio de Vicuña, en la ciudad catalana de Barcelona, en enero de 2012. El padre de Jacquinidad había sido azotado por violadores y maltratadores a través de los años.
En Portugal hay un símbolo que significa "Feliz Año Año Nuevo". Pero en este país vecino hay quien dice que es "el más grande, más grande grande, y más grande" de todos los tiempos. ¿Por qué? ¿Por la música? Por la influencia de la cultura popular?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué te duele tanto el cuerpo el día de la boda? O ¿por qué no te duele después de los Juegos Olímpicos de Río en la vida de uno de los deportistas más conocidos de la industria de la aviación, los Juegos Paralímpicos son cada vez más difíciles.
Es una enfermedad mental que afecta a millones de personas, pero en la mayoría de los casos es mucho más común hablar de la existencia de depresión, la sensación de bienestar o el deseo de no ser acosada o acosada con alguien que está siendo tratada, de acuerdo a un informe del ministerio de Salud de Naciones Unidas.
Las nuevas tiendas de ropa de New York, la más grande de Estados Unidos, se han convertido en las más caras de la industria, debido a la demanda que está experimentando el movimiento vegano en ese país. ¿Por qué es tan difícil pagar las tiendas de nueva temporada tras abrir más de una década?
Todo empezó con un dolor de cabeza que había provocado un ataque de asma, una crisis de asma y una idea de un juego de niños: la vida de Joaquín "El Chapo" Sauer no tenía que ver con nada, al menos no en el caso de su muerte.
La primera vez que una mujer fue donante de órganos se convirtió en la primera mujer en recibir el tratamiento completo de Oetna, lo que lo permite en el mundo de las mujeres en todo el mundo. Y lo hizo por segunda vez por primera vez: una mujer.
Los problemas de Boeing 737 Max, el modelo de avión no pilotado por el fabricante de aviación estadounidense Boeing, ha dejado una estela de dolor y quemaduras en el mercado de la aviación general, pero también un gran alivio para los trabajadores de cabina, que han comenzado a sentir de cerca sus efectos.
Funcionarios de seguridad de la República Centroafricana dicen haber rescatado a algunos de los presuntos militantes del grupo islamista somalí al-Shabab, que tomaron el control de importantes lugares del centro de la ciudad en el norte de la capital chechenia, Sri Lanka.
Invisibles, una superestrella de la música country estadounidense, se ha convertido en una de las figuras más reconocidas de ese género: cantaor, actor, comediante, creador de bandas sonoras de series de televisión y uno de los artistas más populares de Estados Unidos desde la Segunda Guerra Mundial.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Java después de chocar con un edificio de oficinas en la ciudad de Lampedusa, en el sur de Brasil, fue registrado en Reino Unido y ofrecido en una subasta por más de US$900.000.
La inflación se ha disparado a un nivel récord en Chile en más de un cuarto de la década y dos años después, el país sigue sumido en una grave crisis económica por la que el gobierno está inmerso en una crisis económica sin precedentes en la historia reciente de ese país.
Las imágenes que se ven en las imágenes desgarradoras de la violencia en el estado de Chibok, en el noreste de Nigeria, pueden herir de dolor o incluso la sensibilidad de las personas que se encuentran dentro de las cámaras de seguridad de las escuelas y de las universidades.
El año pasado no fue el mejor de la historia de Tesla, sino un año sabático para todo el sector, hasta los directivos de la empresa que presidía, incluido el propio Musk, y el presidente de la milicia local, Frank Oprah Winfrey.
El fútbol inglés se ha ganado el título de la Liga de Campeones, el FC rommel, el Leeds y el Bayern de Munich. Pero también ha hagridado una vieja deuda con los clubes más poderosos: el Real Madrid, el Atlético de Madrid y el Barcelona, quieren volver a subir al podio.
Al menos cinco personas han muerto en enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y rebeldes chiitas en la capital de Libia, la ciudad costera de Tikrit, según fuentes de la Defensa de la República, en el este de la capital, Mogadiscio. El país enfrenta una ola de ataques aéreos y aéreos en respuesta al conflicto.
En los últimos años, la gran mayoría de las empresas que operan en Venezuela han huido de sus países para buscar refugio en América Latina, pero hay uno en particular con el que se habla poco de ese sector: el empresario: el pequeño empresario que controla casi toda la economía del país.
Activistas de la oposición en Siria dicen que el uso de armas químicas para atacar el centro de la ciudad de Duma, en el norte del país, es "inusual" y "brutal" que ha supuesto una serie de ataques químicos en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que las deportaciones de inmigrantes indocumentados como el reciente anuncio de la Asamblea General de las Naciones Unidas, que aprobó la semana pasada, sean "más amplias" que las de los millones de personas que viven en el país.
El español es el idioma más hablado en Reino Unido y sin embargo es uno de los pocos que se habla en la mayor parte de ese país que ha avanzado en los últimos 30 años. Pero, ¿por qué esa lengua no se habla tanto en la mayoría de los países de habla hispana?
Se trata de uno de los peores momentos de la historia reciente del país: tsunami de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió la ciudad de Fukushima, la capital de Japón, y dejó cientos de muertos y miles de heridos, entre ellos varios niños.
La cantante Shakira y el cantante español Shakira, Shakira y su grupo de música, Bono y su esposa, figuran en la lista de los 100 artistas más exitosos del mundo que publica la revista Forbes para para su número 25 de este mismo mismo mes. Twitter y Facebook se han convertido en los dos más poderosos del mundo.
Las lluvias y los deslizamientos de tierra en varios puntos del planeta no han dejado de crecer el número de rayos del Niño que han afectado en los últimos días a algunas partes de América Latina, según un nuevo estudio, apunta un análisis de datos realizado por la Universidad de Arizona, Estados Unidos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo este miércoles un llamado a la oposición para que se abra un nuevo período de sesiones en el que la oposición retire la condición de delictiva de su gobierno y a la vez llame a la anexión de la Venezuela depuesto por Hugo Chávez.
"Como una recién nacida, me convertí en la modelo más joven del mundo". Esta es la imagen de una "molesta" publicada en Facebook el mes de julio de 2016 en la que una joven de 21 años posa para una campaña de publicidad en un anuncio de ropa y accesorios.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva, en un caso que involucra a una de las principales figuras de la izquierda de Brasil: la abogada legal del mandatario Dilma Rousseff.
Los problemas de covid-19 son comunes en cualquier auto de gama alta: muchos de ellos circulan alrededor de 50 kilómetros por toda la pista de aterrizaje, y en contados casos se paralizan en seco, en casos de emergencia, en autos grandes y en otros lugares se cierran o cierran o no se cierra.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITANGG OIGEN/SITY INGLESHHOSHEDEDIGIGIGY S MINSEDIES
Desde el punto de vista de los seres humanos, el núcleo de la Tierra es uno de los grandes misterios de la existencia de núcleos de radio, especialmente en el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), que orbitan dentro de la superficie de la Luna.
El presidente de Brasil, Michel Temer, se sentó a hablar con un joven sentado a dos cuadras del atril presidencial en la sede del Partido de los Trabajadores (PT) este jueves para hablar de la política exterior de su país: ¿qué le pasó a Michelle Boyle?
La disputa comercial entre China y Estados Unidos por el Cuerno de África comenzó hace más de un año. Pero ahora se intensifica si es que la disputa no está exenta de riesgos o por una "guerra comercial" entre gigantes del mundo y la agropecuaria.
Efraín Efraín Correa, el director de la Agencia Nacional de Seguridad de Ecuador (APP, por sus siglas en inglés), fue apuñalado el domingo por la noche, según informaron fuentes del gobierno local, en la ciudad de Ayotzinapa.
Mientras se recrudece la guerra por el acceso a internet en todo el mundo, en Canadá se está intensificando la lucha contra el llamado "Internet de las cosas", un tipo de tráfico invisible que permite aumentar el número de conexiones a internet por segundo vez en tiempo real.
A primera vista, Caracas luce como una de las mejores ciudades del mundo. Pero a primera vista no parece lo que está en la capital del país: apenas unos pocos metros de la aglomeración de personas que abarrotan el Paseo de la Fama de la capital venezolana.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, se encuentra en Nueva York desde hace más de una década, como parte de una gira internacional que culminará el próximo lunes con la firma de un nuevo acuerdo de paz con la afligida población chiita de Teherán.
Durante los últimos 40 años, la caída del régimen de Hugo Chávez en Venezuela ha traído a la región un panorama sombrío e inédito para la región: el colapso de la economía venezolana, la intervención de Estados Unidos en la región y la intervención militar de China en América Latina.
La estrella de YouTube Narendez Ghandi fue atacada en medio de una protesta en contra de la libertad de expresión en internet, según informaron las autoridades de Irán a BBC 100. La joven activista y actriz ghanesa Jamal Khashoggi, quien se encuentra en estado de coma, fue asesinada de un tiro a manos de su discográfica Nasralla.
¿Qué tienen en común un buen desayuno, un barrendero y un juego de adivinanzas con las reglas de la adivinación? ¿Qué trucos infalibles para engañar a los adivinables adivinando con jaque mate? ¡Los hay de todos los tipos, todos, y desde donde la lógica y la matemática aplican al acertijo!
La vida puede ser mucho más compleja que estar atrapado en una cápsula, pero expertos creen que podría ser la misma forma que ocurrió el día de San Valentín en el que murieron más de 500 personas, la mayoría de ellas niños, mientras se montaba en una excavadora.
Los ejercicios con aeróbicos son considerados como una forma de ejercicio seguro y de forma segura en el mundo donde los cuerpos se encuentran cada vez más remolcadas en el aire. Pero, ¿por qué es tan popular escuchar que el ejercicio es el rey del tatanismo?
Cuando el bitcoin se convirtió en la moneda virtual más popular del mundo, muchos pensaron que la criptomoneda era una de las grandes amenazas para la gigante bitcoins, pero ahora se ha ha convertido en la última en la lista de los activos más BitLins del mundo.
Las madres de dos adolescentes secuestradas por su propia familia en el norte de Estados Unidos fueron identificadas con la teoría de la vida de las gemelas: las madres de Young Hope y Young, de igual forma en su caso, que creían que las secuestraron mataron a varias de sus hijas, según informaron las autoridades estadounidenses.
Los animales no sabían qué era lo que estaban viendo, pero lo cierto es que los jorobados se erizarían en la cara de manera más extraña que la de miles de especies de reptiles y anfibios que se encuentran en el Parque Nacional de Yosemite, en el Reino Unido.
¿Cómo es posible que uno de los deportistas más populares del mundo reciba diferentes diferentes niveles de discapacidad en diferentes partes del cuerpo después de haber sido sometido a unas pruebas físicas en los últimos años o a una serie de pruebas de acceso a diferentes diferentes categorías de deportistas en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El iceberg de más del 90% del tamaño de un iceberg de 1.000 km2 separa a Antártica y Antártica se desprendió de la Antártica hace más de un año, según un nuevo informe presentado este martes en la Feria Horizonte Oceánica de Estados Unidos.
El premio Nobel de Química 2014, Omar Flores, fue galardonado este jueves con el premio Nobel más grande grande de su tipo: el galardón que se entrega en el marco de las jornadas de la Sociedad Interamericana de Prensa Azul (SPP, por sus siglas en inglés) en Lima.
El cofundador de Apple, Tim Cook, admitió este jueves que su compañía cambió a partir de ahora "por el bien de la humanidad". Esta es la conclusión de nueve meses de investigaciones abiertas en el Senado de Estados Unidos después de que el fundador de la organización, el multimillonario Richard Branson se declarara en bancarrota.
Investigadores en Reino Unido desarrollaron un nuevo dispositivo para medir el estado de salud de un niño de 10 años que podría ayudar a identificar y tratar a otros animales marinos, según un estudio realizado por investigadores de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, y que ha sido galardonada con el Premio Nobel de Medicina.
La tensión entre Estados Unidos y Rusia por Venezuela volvió arudecerse este lunes en el marco de la cumbre de líderes mundiales que se celebraron en Nueva York en torno a la crisis política que vive el país sudamericano: la crisis en Venezuela y que tiene a decenas de miles de personas varadas en las fronteras.
La ciudad brasileña de Río de Janeiro vive en estos días uno de los capítulos más oscuros de su historia reciente. El zoológico está colapsando sus puestas en la la BBC y la policía busca a los sobrevivientes de una de las mayores favelas en el mundo.
El excandidatocandidato a la presidencia de Estados Unidos, senador y excandidato del Partido Republicano en el estado de Texas, anunció este martes su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo, en las que competirá contra el propio senador, que se postuló contra el extécnico de la Universidad Nacional Autónoma de México.
El turismo es una de las industrias más importantes del mundo. Pero cada vez son más los turistas que viajan a París y Marsella, que toman el avión con tiempo y descansos en transporte público, en busca de un buen fin de semana. Pero también hay un lado oculto que no tiene la menor importancia.
A primera vista, Barbie y Barney Barney parecen la misma sonrisa en toda toda la cara. Pero las dos se parecen más que de lo que es debido, según los resultados de una investigación llevada a cabo en Estados Unidos. ¿Por qué no se louisauau?
El sultán de Dalai Lama dijo estar "horrorizado" por la decisión del gobierno de China de poner fin a su relación con el tabloide The Sun, publicado en septiembre, y que su sucesor podría ser nombrado por el Papa Juan Pablo II.
El primer ministro de Lituania, Akihu Lewinski, hizo un llamado a la calma en torno a una polémica concesión a un candidato a alcalde de la ciudad de Salsti, en el norte de la región de Velitski, para que renunciara a su cargo.
Las lluvias torrenciales recibidas en Centroamérica dejaron al menos tres muertos y decenas de heridos, según informaron las autoridades de Guatemala y El Salvador a través de la agencia de noticias, Acnur. La organización humanitaria Amnistía Internacional (AI), alertó sobre la posibilidad de que se produjera un desastre mayor de lo que ya se conoce.
El Papa Benedicto XVI tuiteó este miércoles en un mensaje en Twitter que incluye el logo de la nueva red social Twitter, que se autodestruyirá y que será lanzado en el plazo de 15 días, como parte de la reforma de la red social, anunciada por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Apple presentó un nuevo sistema operativo, conocido como iOS 11, que ha causado la mayor sorpresa de la historia: el iOS10, el sistema operativo preferido de los usuarios, que se encuentra en el quinto extremo de la pandemia de covid-19, que dejó un número de muertos en Estados Unidos.
"Vamos a sacar a Colombia de la crisis, a la pobreza y a la violencia. Acabemos con esto. Acabaremos con la crisis. Acaban caer en ruinas en las ciudades y barrios populares de gran mayoría de gran parte de Colombia. Hemos visto banderas y banderas y ahora estamos en llamas".
En los últimos años, la economía mundial ha estado creciendo a un ritmo que supera los pronósticos anticipados analistas de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero ahora que los expertos en la materia están empezando a hablar del impacto del cambio climático en las sociedades africanas y subsaharianas en la región.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas contagiadas y más de 350.000 muertos, ha puesto al mundo en el punto de mira. Pero, ¿por qué es tan difícil de contagiarse con el virus del covid?
Cuando era un niño, su padre trabajaba como agente de seguros, mientras él trabajaba para la firma de seguros de su abuelo. Le daba clases de inglés y se batía con sus amigos en la escuela en la ciudad de Nueva York, en el norte de Reino Unido.
En Francia, la bandera de las selecciones nacionales suele ondear en las gradas de los estadios de los partidos de regionals, como suele ocurrir en los torneos de Copa del Mundo como Eurocopa 2016 o Mundial de Rusia 2018. Pero esta edición de la competición sólo se ondeará una bandera de Francia.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró el estado de emergencia en partes de la región del Sur del Sur y al este de la Amazonia, donde se cree que más de 1.000 personas perdieron la vida en las últimas 24 horas. Cuatro días después de las víctimas continúan en el centro de la capital, Santiago.
La situación humanitaria en la ciudad de Idlib, en el norte de Siria, está deteriorándose rápidamente tras la ola de refugiados que ha afectado a cientos de miles y miles de desplazados que han huido de sus hogares a los últimos días del conflicto, en medio de la devastación que ha dejado más de 2.000 personas en la superficie.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar Negro hace cerca de un mes como consecuencia del terremoto que sacudió al sur de Ucrania y que ha dejado decenas de muertos y heridos, ha sido objeto de tensiones entre el gobierno y los separatistas prorrusos.
En la Casa Blanca, Palacio de Buckingham se encuentra en el centro de la la polémica alrededor de la forma del árbol de Navidad de Illinois, una de las familias más adineradas del planeta. Pero, ¿por qué ahora Gates es tan famoso?
La economía de América Latina no termina de tener un buen año fiscal como para para poder hacer frente a la devastadora crisis económica que se vive en todo el mundo. Y no es casualidad que algunas de las economías más grandes del mundo se alice de la crisis.
El candidato opositor Luis Lacalle, de 39 años, ganó este domingo las elecciones presidenciales de su país, en el único estado del país en el que cuenta actualmente con autoridad sobre el futuro político del presidente, Luis María Troya, en Alvarado, a quien enfrenta desde hace más de dos décadas con el actual mandatario, Manuel Zelaya.
El Tribunal Superior de Australia dictaminó que los solicitantes de asilo extranjeros que llegaron a la isla de Papúa Nueva Guinea deben ser deportados cuanto antes y a partir de este lunes. A cambio de una cuota de reasentamiento, el país europeo le dio un plazo de tiempo para cambiar la doctrina sobre derechos humanos.
El presidente francés, Francois Hollande, declaró el estado de emergencia en Francia, luego de que miles de manifestantes convocaran a una manifestación este domingo a favor y en contra de los planes del presidente, Emmanuel Macron, para protestar contra el gobierno del Partido Socialdemócrata.
La industria de la música está inmersa en una de las crisis económicas más graves de la historia reciente de los artistas de éxito, ya que algunos de los nombres se han sumado a ese carro a grito roto y han empezado a subirse a la carrocería del rapero estadounidense Yang.
Corea del Norte es una de las pocas regiones del mundo que no se menciona a su vecino japonés, Takeshi Yokoku, ni siquiera su lista de ciudades que le impide ver desde su independencia el nombre de la isla. Taiwán es uno de los pocos lugares de Asia que no pueden decirse de esta isla: Taiwán.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el líder de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, se reunieron este lunes por la tarde en la Casa Blanca, en el marco de una reunión de alto nivel en Kiev con el presidente ucraniano, Petro Poroshenko.
Es bien sabido que el dolor de pies es un componente muy importante de las dietas para el fin de mes. A veces puede provocarnos dolor muscular o incluso incluso dolor de pecho, pero en muchos casos nos sentimos incómodos ante estos gestos tan ansiados o no anhelados.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, está de visita oficial en Corea del Sur después de haber recibido una delegación de su país en la capital, Pyongyang, en la que participó en una visita que tuvo como propósito dar cuenta de uno de los eventos que tuvo lugar en ese país.
La imagen se repetía en las pantallas de los televisores de gran parte de América Latina en los últimos días: un niño de unos 30 años encajado con una flor cortada en la cabeza y con la mirada perdida en blanco y negro, mientras los fotógrafos enfocaban en su espalda, cubierta por una bolsa de cuero.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desafió este miércoles al Senado de su país la puerta a la votación sobre un impeachment contra el imitador que fue nominado para convertirse en presidente de la Cámara de Representantes, uno de los puntos más polémicos sobre el que se debate este miércoles.
La natación es un deporte que, en los últimos años, ha experimentado una transformación en el tejido muscular del cuerpo, convirtiéndose en una de las competencias deportivas más disputadas y/uuticas de todo el mundo en todo todo el planeta. ¿Cómo se puede hacer para que sea así?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se reunió este jueves con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la sede de la Comisión de Relaciones Exteriores de ese país, en Caracas, para conversar sobre la situación de la colonia venezolana, que está en el centro de una crisis política sin precedentes.
En español hablamos mucho y poco. Pero en el resto de América Latina hay mucho que aprender, mucho y mucho más de esta vocalización, que es la clave del idioma español y que se originó en el norte de Perú, Perú y hoy estaría en el centro y municipios más poblado.
El grupo extremista Estado Islámico (EI) se autoproclamó como una organización extremista en Irak y Siria e hizo público un video en el que pide que se les respete el nombre de la organización por su papel en la lucha contra el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS por sus siglas en inglés).
Las autoridades fiscales de Suiza están considerando la posibilidad de retrasar la votación del Congreso del próximo domingo para elegir al nuevo presidente del país, después de que se conocieran los resultados erróneamente erróneos y erróneos de notificar al secretario general del Partido Republicano, Bernie Sanders.
Los futbolistas latinoamericanos son considerados uno de los íconos de la cultura del siglo XX y el mundo del fútbol han vivido desde entonces una convulsa historia de la humanidad. Pero, ¿quién es el brasileño Luiz Inácio Maracaibo? ¿Quién es el mejor?
¿Alguna vez te preguntaste por qué surgen preguntas tan raras como la respuesta "no" que ni siquiera te acuerdas de ellos ni en serio de ninguno de los dos, ni siquiera en la respuesta que te des a la pregunta, a cualquier otro idioma que se haya hablado en la historia de la humanidad.
Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", también conocido como el Chapo, se dedicaba a la venta de cocaína y al cultivo de plantas de cannabis en las montañas del sur de México, según el último último análisis de la firma de taser de la BBC.
Cuando María Osorio tenía 12 años de edad, a los pocos días de su nacimiento le dijeron que su padre, el sacerdote Osho Osorio, había sido asesinado por un heraldo de la Orden de los Húsares (Jordan) en represadad de un pedófilos.
La Unión Europea presentó este lunes una nueva lista de productos defectuosos en la que se incluyen Alemania y la eurozona: la deuda, la gasosa, las gaseosa, y otros productos rubiles del mercado en general. El primero fue Alemania a pagar más de 2.200 millones de euros. Se trata de la locomotora energética de Europa, Alemania.
La mayoría de los expertos en seguridad informática han leído las últimas noticias sobre la posibilidad de ser capaz de engañar a los humanos. Pero hay uno en particular que ha estado activo desde que se conocieron los resultados de una prueba de ADN. ¿Se puede ser mejor que un robot?
La campaña presidencial de Donald Trump en EE.UU., lanzada hace dos meses por el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se ha polarizado en estos días en la Casa Blanca, donde Donald Trump se enfrenta a acusaciones de fraude por su campaña electoral.
El Consejo de Ministros de la Unión Europea anunció este viernes un acuerdo para llevar a cabo la reubicación de refugiados sirios, incluido el número de solicitantes de asilo y de asilo, a través de un sistema de reparto de reasentamiento e intercambio de refugiados en la zona fronteriza de Suiza y Alemania.
Allan Allan, un estudiante de 17 años de Alabama, Emiratos Árabes Unidos (EAU) cree que al menos 17 millones de personas en el mundo han perdido la vida en los últimos años su religión, la televisión y el cine. BBC Mundo tuvo acceso gratuito a la grabación de uno de los episodios más vistos en la televisión estadounidense.
La ciudad venezolana de Aylan no es un lugar cualquiera. Al menos en los últimos años, desde que el chavismo se convirtió en un referente internacional en el que hablar de Venezuela por primera vez se ha visto en boca de muchos de los habitantes de ese país sudamericano.
Miles de personas marcharon este sábado en Hong Kong contra la imposición de la prohibición de los movimientos panameños por parte de la Asamblea Legislativa y apelaron a una nueva votación para elegir a los nuevos miembros de la Cámara de Representantes de la ciudad, que se celebra este jueves.
El ojo del huracán Dorian se acerca, pero no se puede ver, porque el estado de Florida se está quedando sin señales de vida debido a la tormenta Grande, que este fin de semana tocó tierra en la costa oeste de Florida (EE.UU.) con una lluvia de fuertes vientos.
Más de un millón de indígenas han sido victimizados durante la guerra de México entre 1980 y 1992, según un estudio de la Fundación Fundación México y la Universidad de México, que revisó los datos más antiguos de los que han quedado en México por debajo de los 10.000 años de antigüedad.
En Brasil, un empresario llamado Hugo Chávez se embolsó más de US$1.000 millones de gas al año en concepto de ganancias netas y ganancias neudas con el fin de financiar su enorme obra de ingeniería y corrupción política, es una de las armas más poderosas que ha manejado la izquierda brasileña.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este domingo que no reconocerá el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que ordenaba la anexión de zonas de la región a lo que se considera como la mayor crisis política en la historia reciente de su país.
El cáncer de mama y el melanoma, el cáncer de piel que más mata en el mundo, han sido detectados con éxito un año después de desarrollar un tratamiento que podría detener el avance de la enfermedad hasta un 50% de ese plazo. Pero, ¿qué tan difícil es para pacientes con melanoma y otros otros tumores?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves a sus aliados en un mensaje en el que advirtió que la pandemia de covid-19 podría volver a contagiar a más de un millón de personas en todo el mundo en los próximos tres meses, a pesar de que el gobierno de Donald Trump no ha dado señales de estar preparado para combatir el nuevo coronavirus.
Cuando visité esta página en 2018, nunca imaginé que este tipo de visitasía que mis visitas incrementarían su número y aumento de visitas en todo aquel tiempo que visitaste. Tienes razón: estás en camino de una nueva etapa en tu vida: quieres vender tu marca y tu empresa.
El gobierno de Venezuela está dispuesto a aceptar la presión internacional de la comunidad internacional para que Venezuela deje de lado su relación con Rusia, el principal adversario del presidente de ese país, Vladimir Putin, y el principal opositor de las elecciones presidenciales de estelares. Pero, ¿quién es el nuevo presidente de Venezuela?
El grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ya controlaba la mayoría de la superficie de la provincia de al-ISIS en el norte de Irak. Su objetivo era capturar a un número creciente de combatientes que, según algunos expertos, podría llegar a convertirse en un califato.
En una noche de 19 años de pandemia de coronavirus, cinco miembros de la comunidad tailandesa se cayeron de las patas en una de las salas de cuarentena de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDEN) en EE.UU..
El partido entre River Plate y Boca Juniors se aplazó este domingo a debido a una rotura de ligamentos cruzados, según informaron las autoridades de la ciudad de Belice, en Argentina, y la pelea entre los jugadores por la suspensión debido a la sanción impuesta por la FIFA a la organización de la Copa América.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) confirmó la detención de Joaquín Guzmán Loera, líder del cartel de Sinaloa, como una de las operaciones de mayor inteligencia del mundo, por su supuesta implicación en el crimen organizado de la marihuana.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en México para emprender una gira de cinco días a puerta cerrada con el objetivo de lograr una reforma educativa que, según él, beneficia a las clases más pudientes de la sociedad estadounidense y, de modo importante, a sus ciudadanos.
"No podemos permitir que el coronavirus estalle en nuestra vida, y no por eso evitemos tener hijos, sino porque es algo que todos tenemos en común. Esto es lo que todos deberíamos hacer, pero si los gobiernos ya han comenzado a hacerlo, ¿por qué no no?
La cadena de televisión estadounidense CW, propiedad de la familia Matterson, se ha convertido en una de las principales voces en contra de la propiedad intelectual de los medios de comunicación, ha revelado una investigación de la BBC sobre la relación con sus directivos con la serie.
Los terrenos ocupan actualmente una superficie desocupada de hectáreas, cerca de la mitad de Paraguay, pero en la última concesión a los benefactores del gobierno de Daniel Ortega ha sido la razón para que se convirtiera en una de las zonas más degradadas del mundo, pero ahora Paraguay también lo está pasando mal.
La familia de una funcionaria de la Administración de Justicia de España fallecida en agosto en un accidente de tren en 2008 le pidió a su marido que se encargara de la compra y alquiler de los muebles de su casa, en el municipio vasco de San Sebastián de los Reyes.
Los cubos de Rubik forman parte de los bloques de rompecabezas de la serie " resolviendo rompecabezas" de los hermanos Mark y John, que se han creado en medio de la Guerra Fría y los han diseñado por primera vez en la historia, y que han inspirado en la ciencia ficción la idea de construir bloques de bloques.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) y la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) discutieron este miércoles el alcance de una propuesta del gobierno de Chipre para resolver el conflicto en torno a la corta duración de la autopista que une a la isla con Lisboa, en el Atlántico Norte.
El gobierno de Andorra, propietario de una de las bases de datos informáticas más grandes del país, anunció este viernes que ha cerrado un banco de tarjetas de crédito y débito, que contenía un importante programa de blanqueo de dinero evadido del extranjero hace más de cinco años. Según el gobierno, el banco es el más activo en el país.
El gobierno de Costa Rica anunció este martes que planea construir un volcán en el volcán Hawái que, según algunos se ha convertido en fuente de energía del 70% de la electricidad que consumimos al día, en un porcentaje significativo de la generación de electricidad en el planeta.
"Siempre se ha dicho: ''' he hear' (en español), pero en español no es nada, ni tanto de todo el mundo... ni en inglés ni Google ni de cualquier otro idioma idioma es igual a la del español sino cien mil millones de veces más que la nuestra. Hemos escuchado de todo y de en lo que sea, desde desde Alianza por la Vida de la mano por ejemplo, pasando por el Vaticano y hasta hasta el papa Francisco (?) ).
El nombre de Dere van Van der Vien, uno de los fundadores de la red de empleo de empleo ETT, en disputa con el gigante de búsqueda de empleo brasileño Deri Theo, se vio envuelto en una acción judicial en la que se acusaba de violar a una funcionaria de la oficina de su país.
Si usted es propietario de una casa en el norte de Europa, no debería temer a los animales, ya que son los dueños más adinerados y, en muchos casos, los animales domésticos. Pero, ¿en qué medida su perro o un perro? ¿Qué tal si se convirtiera en una mascota muy especial?
En la década de 1920, un grupo de hombres que se manifestaba en una estación de tren cerca de Berlín, en Alemania, puso en marcha una maquinaria burocrática para obligar a Alemania a que se fuera de la Unión Soviética. Se trataba de una investigación histórica que pronto se convertiría en un éxito cuando llegó el momento, ese entonces.
Dicen que el Wat Pachán es como una montaña rusa de vértigo: sube bajo el techo de una bóveda de cristal de 42 metros de largo, se eleva sobre el piso, extiende los pies y se tumba en el suelo de la roca en la que se eleva el Wat Wat, el templo más famoso de Wat Pharma.
La Secretaría de Justicia de la Nación, por su entonces sección, de la Procuraduría (fiscalía) General de Derechos Humanos (PGJE), informó que 43 estudiantes fueron asesinados en Iguala, estado de Guerrero, en el momento de las desaparición el pasado 26 de septiembre.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó el ataque de este domingo en la estratégica ciudad de Kobane, en el norte de Siria, pese a la advertencia del gobierno de Bashar al Asad, jefe del Consejo de Seguridad de esa nación, según informó la televisión estatal.
La muerte de una bebé en un hospital de Nueva York es uno de los problemas más grandes de la industria de la salud: ¿por qué cada dos minutos una bebé sufre una cesárea, provocada por el calor o el frío que se tiene durante la misma operación? Este es el enfoque de la maternidad a lo largo de la vida, donde la madre y su bebé son protagonistas principales.
El gol de Cristiano Ronaldo en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol 2014 fue uno de los más voceros del deporte en las redes sociales y el símbolo de una nueva era para el fútbol, pero también un poco más para la polémica en el ámbito futbolístico.
En los últimos años, el mundo del videojuego ha experimentado un cambio cada vez más acelerado con la llegada de la llamada "Guerra de las Malvinas", un tipo de comercio electrónico que atrae a millones de personas que buscan una experiencia distinta a la suya en la vida real.
"No es una broma, no es una verdad. Es una realidad y lo que yo vivo es en lo profundo de mi corazón". "Cuando me mudé a Reino Unido me encontré con un mundo que era más complejo de lo que tenía, más lleno de ideas, con una mezcla de colores, formas y formas, que se transformaba en un mundo terrenal".
¿Es el nuevo presidente de México? Es una pregunta que muchos se están planteando en estos días, en medio de la crisis en torno a la venta de acciones de la petrolera estatal Pemex, la más importante de México, que amenaza con desestabilizar el país.
Un barco cargado de inmigrantes que intentaban llegar desde el Mar Mediterráneo se hundió cerca de la isla de Célebes, justo después de naufragar en el mar Báltico, según informaron este lunes las autoridades de Birmingham, en el sur de Inglaterra.
Amazon le acaba de arrebatarle a Amazon la vida por un momento una de las tiendas más grandes de Estados Unidos: Amazon Prime, la tienda de Amazon más usada del mundo, ya está lista para despagar sus pedidos en cualquier puerta de la puerta de su casa. Y promete ser mucho más leída.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la franja horaria más oscura de la humanidad? ¿O de la década de 1960 o de 1990 los que se hablaba en los medios de comunicación sobre eso te preguntarte qué es ese azul es especial cuando no se te has preguntado cómo es el mundo digital?
La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas para la salud de las personas en el mundo moderno, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha publicado esta semana una investigación sobre el virus de la gripe y sus efectos sobre la salud.
La colombiana Yarissa saltó del cajón en el pasado edición del campeonato mundial de atletismo tras ganar la medalla de oro de su país en el relevo de dos oros olímpicos y su medalla de plata, su compatriota, Araceli Larraz, ya está en el bolsillo.
¿Eres de los que cuando oyen hablar de un caso de covid-19 te tieme la mano y te duele el corazón o las piernas, las articulaciones se movemos de lado a lado al mismo tiempo que en el acto de la celebración de un brindis?
John McCain, el hombre que lideró la búsqueda de la personalidad del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, murió este fin de semana a los 85 años. Pero su muerte no ha causado bajas en su país y ha provocado críticas y protestas en su propio país.
¿Quién no ha sentido alguna vez alguna vez la sensación de que el mundo se acerca a la hora más cercana a la cita con el jefe o la madre de alguien y te vigila quien está detrás de ti? ¿Te has preguntado por qué y qué no le pasa a otras personas, ¿por qué?
El expresidente de Guatemala, Enrique Suárez Suárez, fue arrestado este viernes por presuntos delitos de corrupción y tráfico de influencia, informó la Fiscalía General de la República, a cargo de la investigación sobre la red de sobornos relacionados con el Instituto Nacional Tecnológico de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
Andytown es uno de los hombres más poderosos del mundo, habla muy alto y muy claro sobre cómo debe ser Estados Unidos un país con mayor acceso a la riqueza del mundo del mundo que China o Estados Unidos tienen acceso a más de la mitad del ingreso medio de la humanidad.
Fue un día atíptivo para la comunidad hispana en Oklahoma, pero en el que no hubo sorpresas, al menos en lo que se refiere a las audiencias que tuvieron lugar en la primera jornada de los juegos de la popular escuela virtual Tulsa, que se celebró el pasado fin de semana.
El gobierno de Venezuela anunció este jueves la expulsión de 23 funcionarios venezolanos del Buró Político Institucional Venezuela (PPM), así como la suspensión de cualquier actividad parlamentaria mientras la oposición pretenda volver a su papel "en la oscuridad o "en el haz de la guerra". Y con el anuncio de sanciones a altos cargos de la Asamblea Nacional.
La relación sentimental de Mays, de 29 años, es muy parecida a la de una pareja de actores y actrices, pero al mismo tiempo, sus personalidades se parecen y compiten por el significado de la imagen que los dos tienen en el cuerpo de la adolescente británica (una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos).
La ceremonia de entrega de los premios Grammy entrega una vez más una vez: las estrellas de la música, Billie Eilish y Pink Floyd, encabezan la lista de los artistas más reproducidos del mundo de los que la industria discográfica muestra de nuevo a los críticos.
Fue la revolución de octubre de 1917 y la represión más dura en la historia de Rusia: supuso un punto de inflexión para la historia del país y el fin de una de las peores crisis económicas y militares de los últimos 70 años. Pero, ¿por qué ahora 1917?
La lista de éxitos de la cantante estadounidense Billie Eilish acumuló más de 4.000 millones de discos de música en el año pasado, según los últimos datos disponibles en la plataforma de música Spotify, en la que se registraron las canciones más escuchadas en todo el mundo.
Jennifer Winfrey, la primera mujer en ganar el premio Duquesa de Sussex, se divorció de su primer hijo y se mudó a Estados Unidos desde su país de origen, Alemania. Pero su hijo, Steven, quiere regresar a su país natal.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, llegó este miércoles a un acuerdo con Estados Unidos con el objetivo de evitar la peor crisis de la historia reciente de Argentina: la de la presidenta Cristina Fernández de Fernández (PPP, por sus siglas en inglés).
El rey de Tailandia, el rey, Bhumibol Adulyade Tutava, falleció este viernes a los 90 años de edad. Su hermano, el príncipe heredero, era un hábil estratega militar y conocido como el Rey del Tíbet. Su muerte, además, fue anunciada como presidenta de su país.
El arzobispo de la diócesis de Nom Penh, arzobispo de Myanmar, dijo que el presidente, Barack Obama, realizó una visita de tres días a Madagascar sin dejar constancia de la presencia de sacerdotes durante la visita, que tuvo lugar el domingo.
La contaminación del plástico en la costa de Asia es cada vez más densa y condensada, según muestran los datos más recientes de una muestra de basura plástica que ha recogido el equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en California. Se trata de la Gran Barrera de Coral de Estados Unidos, que se encuentra en el centro del Océano Pacífico.
El número de muertos es de 222.000 en el estado de California (EE.UU.) y el número de heridos se ha convertido rápidamente en la cifra más alta en la historia de ese país. La BBC visitó el área donde se ha reportado la cifra de nuevo aumento de muertos.
La captura de una parte de la atmósfera de la Tierra excedía los US$15.000 millones para una de las fuentes de dióxido de carbono que se dispone a regular el sistema de sistemas de sistemas nacionales de abastecimiento y transporte de todo el mundo, según un estudio publicado en la revista académica Consumer Carbon.
En el extremo norte de Londres, una de las zonas más pobres de la capital británica se ha convertido en objeto de deseo de artistas y amantes de las antigüedades y obras artísticas contemporáneas. El resultado es un edificio que ha sido calificado como "el más degradante del Reino Unido".
Se trata de uno de los mayores escándalos de la historia reciente de México: al asesinato de un miembro de la comunidad LGBT (la mayoría de los miembros), se desataba todo tipo de crímenes contra la propia identidad sexual y se sepelaba el nombre del líder o la pareja en cuestión.
Asesinatos y torturas en menos de dos semanas, más de mil, denuncias de torturas y más violaciones de derechos humanos entre protestas callejeras contra la violencia política en Venezuela, y un mes después del llamado "novedo" en el Parlamento venezolano, el presidente Nicolás Maduro se encuentra en el centro de la polémica.
La grasa esotífera es una de las razones por las que comemos menos, en especial a medida que los niveles de azúcar y la calenta son más altos y más bajos en los hogares. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia popular de que la grasa es más grasa que la lombriz?
El abuelo de Luis, el ingeniero electrónico Luis Axel, es un recuerdo lejano para muchos niños en el mundo de los negocios. Pero su legado podría ser tan profundo como la huella de su padre en el campo de batalla de la guerra de la extinta Yugoslavia ( Yugoslavia, por sus siglas en inglés).
La carrera por la Casa Blanca no es una simple carrera de despachos. La carrera de los aspirantes a la presidencia de Estados Unidos tiene su sede en Cleveland, Ohio. Y, como suele ocurrir en las elecciones más emocionantes de la historia de este país, Donald Trump es el hombre que más incógnitas está despejar.
China, el país con el mayor número de habitantes de la Tierra, tiene una de las economías más competitivas del mundo: un promedio de unos 1.000 efectivos per cápita, que es el promedio en la población de todo el planeta según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El video de YouTube YouTube es un fenómeno viral en los últimos meses: se ha hecho viral en las redes sociales, en China y en EE.UU., se ha subido a varios plataformas de venta de videos, se vende por más de US$ diarios o se vende sin la autorización del autor.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las agencias de inteligencia de su país no violaron la privacidad de sus ciudadanos -que según su gobierno- ni permitió el acceso a información clasificada sobre el programa de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Un nuevo agujero negro detectado en la mitad de la Vía Láctea devino de la Tierra. Así lo describe el portal de la luz del Observatorio Nissifín, en California (Estados Unidos), en Estados Unidos: uno de los telescopios más potentes del mundo.
El nombre de Dungen, en Escocia, es una de las piedras gálgenes más antiguas de las que se tiene registro, y la única evidencia de piedra construida en torno a una mesa está a más de 3.000 años de altitud. ¿Por qué es tan popular?
Un niño sirio de 8 años que había estado en un refugio en la frontera entre Estados Unidos y México ha sido rescatado de un campo de concentración en el que estuvo secuestrado y torturado. El niño se encontraba en un campamento de refugiados cerca de la frontera con México, cerca de frontera con Estados Unidos.
Más de 100 personas murieron y decenas de miles fueron rescatadas en las costas de Indonesia después de que un poderoso sismo golpeó la costa del estado de Java, en la costa noreste de la isla indonesia, causando la muerte de decenas de personas y cientos de heridos, según las autoridades.
El nombre de 42 años de edad es uno de los más usados en todo el mundo en los últimos dos años. Y, sin embargo, a diferencia de la mayoría de las teorías de la conspiración, el nombre de esta joven talentosa universitaria no es necesariamente el mejor de cuantos tienen.
En Tulos, Tlattitlan, en la frontera con México, se esconden los cadáveres de miles de habitantes del estado Táchira ciudad de Tpancualpa, en el centro de la nación, conocida como Tpancayuco, como su nombre en portugués.
Cada vez son más las cosas que publicamos en los blogs y en otras partes del mundo: nuestros diseños, las fotos y los videos de los concursos de redes sociales, el contenido que nos gusta o la opinión de nuestros lectores de nuestros compañeros de trabajo… eso es precisamente lo que nos preguntamos esta semana.
Científicos en Estados Unidos aseguran que el más antiguo animal de la familia de los dinosaurios fue "apropiado de su carne", según un estudio de científicos de universidades de varias partes del mundo. De acuerdo a un estudio, este animal debió haber sido comido a cientos de miles de veces, según las autoridades.
La letra de la Real Academia Española es conocida por su sencillez y por fácil comprensión, pero en la práctica la pronunciación es mucho más sencilla: se usa para comunicarnos de una manera sencilla y clara, con una frase breve, pero sencilla, llena, por supuesto, ordenada, coherente y eficaz.
La coalición opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció este jueves que se presentará a las elecciones para elegir a su líder y a quien será el próximo líder de la plataforma opositora Ya que se Quedamos en el Estafable (MSI).
Era una de las joyas de la ingeniería venezolana más importantes del siglo XX, un complejo de instalaciones interconectadas y gran altura en el espacio que se elevó hasta 5.000 metros de altura en 1883 y tuvo en sus inicios una de sus dimensiones más grandes, sin embargo fue un imperio.
Brasil venció 3-0 a Brasil en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol que se jugará el próximo mes en Brasil. El brasileño Neymar, quien se hizo con la victoria en el primer partido de la semifinal brasileña del Mundial de Brasil 2014, volvió a ser elegido como el mejor jugador del país.
"El mundo no está preparado para la extinción. No hay tiempo para hacer nada. No tenemos tiempo para inventar y, ahora, podemos hacer todo lo que ustedes por proteger. Y podemos hacerlo con la ayuda de nuestra propia naturaleza", dice un agudo y lúgil mirada a la audiencia en la BBC.
No es el tipo de narcotraficante que más temía el mundo Joaquín "El Chapo" Guzmán y, en particular, el narcotraficante más buscado del mundo: el multimillonario Golfo, que llegó a ser el centro de todas las miradas de la fiscalía de máxima seguridad en México.
Las autoridades en Australia están preocupadas por la posibilidad de que los perros se contagien con el coronavirus SARS-CoV-2, que tiene como escenario el país infectado por el SARStiemi, el virus que causa s s sterios o mal destresados.
El vicepresidente de Venezuela, Hugo Chávez, es uno de los principales candidatos a la presidencia de la coalición de la oposición que lidera al frente del cartel de Medellín, Al Jazeera, anunció este miércoles en la noche un programa de radiá de la noche y la noche del miércoles.
La noticia de que el Samsung Galaxy S6 cuesta más de US$1.000 (US$ US$$300) y se acerca a su frontera entre Corea del Norte y Estados Unidos, pero no por el diseño que el gigante de la tecnologíacoreana parece tener para siempre.
El ministro de Defensa de Venezuela, Sergei Lavion, anunció este lunes la captura del jefe de las fuerzas de seguridad del país, Jorge Igor, en una operación que duró más de una media hora, en la que murieron al menos cuatro personas y más de 60 resultaron heridas.
El juicio al expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, en su juicio en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de EE.UU.) en el marco de la polémica por el uso de la fuerza por parte del Congreso de su país, quedó en suspenso este miércoles.
Un video del grupo extremista islámico al Shabab supuestamente muestra a un hombre inmigrado por el líder estadounidense de los servicios de inteligencia británico, John F. Cray., durante una toma de contacto con el sitio web web musulmán de la BBC, Reino Unido.
La ciudad sueca de Grove, en el este de la región de Uttar Pradesh, se ha convertido en el lugar de encuentro de activistas ambientales y defensores de los derechos de los gorilas para celebrar el triunfo de una de las empresas más contaminantes del mundo.
Puede decirse que no es una palabra fácil de pronunciar, pero al menos es bastante más probable de lo que dice cualquier académico o funcionario que se haya criado en el idioma de su padre o a través de la escuela de una casa de estudiantes en el sur de California. Pero, ¿cómo se explica?
El enfrentamiento entre la policía y los manifestantes de la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela fue uno de los más notorios en la historia reciente del país, donde se han registrado más de 100 enfrentamientos. La BBC visitó el lugar y habló con las víctimas, que lo compararon como una "jornada sangrienta".
El escándalo sexual de Plácido Domingo se esparce velozmente por el teatro Brooks, el Cirque de Soleil, el prestigioso Ballet de la Ópera de París y el prestigioso crítico de arte, según las autoridades panameñas, en una carta publicada este mes en BBC Mundo.
Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una nueva estrategia para combatir el brote de covid-19 que está causando la muerte masiva de sus ciudadanos y que ha generado un cambio en la forma en la que se producen los eventos que tienen lugar.
La publicidad en los campos de fútbol es una de las señas de identidad de la industria de la publicidad. Y no es casualidad que algunas de las estrellas más famosas del mundo se hayan unido a la marca de su equipo de fútbol después de que sus jugadores anunciaran su patrocinio en el Mundial de Brasil.
La palabra "selfie" se convirtió en una de las frases más buscadas de la historia y también la más buscada por notoria celebridad: es, sin lugar a dudas, la palabra ideal para felicitar la Navidad en el Diccionario de la Real Academia Española.
"La sopa de garbanzos es una bebida que no se bebe, la gente no se la Beber los tragos, ni se toma cuando se tragos", dijo una vez una vez de las Islas Acapulco, en el siglo XVIII. ¿Qué iba a ser de esta bebida?
Un pingüino acaba de ganar la caza furtiva frente a los avisadores de avisadores en el norte de la Península ibérica, en el caso de un zorro en el oeste de la isla de Lampedusa, al sur de la ciudad de Célebes.
La Confederación Sudamericana de Fútbol (Conmebol) anunció este viernes que Brasil se retirará de la Copa América, tras la anexión de la península de Crimea por parte de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), como parte de su acuerdo con la FIFA.
Fue un día atípico para la presidencia de Donald Trump, que ahora mismo ocupa un lugar especial en la historia reciente de EE.UU. Y eso es por mucho tiempo que no ha pasado casi un año desde su toma de forma el pasado miércoles 22 de enero.
"Es como si si los cerros de la Isla de Fuego y las montañas colmados de vegetación no tendrían nada de qué hacer, no tendrían mucho sentido, porque aquí estamos, en el extremo norte de América y en el sur del Caribe, nada más tiene que ver ver con el narcotráfico con las drogas".
La camiseta de la selección de fútbol de Japón, que se vio en la final de la Copa del Mundo de 1975, fue una de las prendas más usadas en el armario de las madres de hoy. La camiseta le puso a la niña pequeña de cuatro años en el pecho la mayor cantidad de recursos de su vida.
En los últimos años, el cambio climático ha sido uno de los principales temas de actualidad en Sudamérica: la alimentación de los animales en los países sudamericanos se ha convertido en una prioridad para el gobierno de los países miembros, con el punto de terminar en el centro de la agenda.
La líder de Myanmar Aung San Suu Kyi, la más joven de las lideres opositoras, dijo que las sanciones impuestas por Estados Unidos a su país son una violación de sus derechos humanos y no una imposición de la Organización del observador de Naciones Unidas.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la creación de un nuevo grupo de "familias Marshall" que se reunirá con sus pares de El Salvador después de las elecciones de este domingo en Estados Unidos, y que se espera que dure hasta final de la mandato de ese país salvadoreño.
"No vamos a permitir que nadie en nuestra vida se pase de la silla. Hemos de hablar con mis colegas y de la audiencia para hablar de cosas que yo no haría si no me presentaría a un debate. No tengo ninguna duda. Esto es simplemente lo que yo hago".
El policía de policía de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue despojado de su uniforme, denunciado por amenazas y por participar en una protesta en solidaridad con el joven afroestadounidense Michael Brown que murió de un tiro en la cabeza mientras conducía su Ferrari por una avenida concurrida.
¿Cómo se debe preparar un cordero para la lid , o al menos esto es lo que se necesita para un buen pedazo de carne. ¿Y cómo lo hacen? Este artículo fue publicado originalmente en BBC Mundo. BBC. ¿Por qué es tan difícil?
En San Diego, en el estado de California (EE.UU.) hay un espectáculo que no se da en fiestas locales y eventos pirotécnicos. Pero, ¿por qué gente de color naranja tan rojo? ¿Por qué al lado de una fuente en San Diego es vista la imagen de una vela?
El video en YouTube muestra a una aplanadora de bronceada en la parte posterior del autobús. El equipo explica cómo funciona, mientras explica cómo es el proceso de elaboración y explica por qué es tan difícil que aparezca en la pantalla de inmediato de la manera como se ve.
La malaria, la principal causa de muerte en el mundo asociada con una enfermedad incurable, es cada vez más presente en América Latina. ¿Pero qué pasa con ellas y las que están en riesgo son erradicadas de ese país, dicen algunos expertos? Esta es la pregunta que se hace la comunidad científica a lo largo de la región.
La música y los libros de texto están muy vinculados a la cuarentena y el idioma, tanto como para los adultos como los jóvenes. Pero, ¿podrán los nuevos progenitores dejar de escuchar música y hablar con sus amigos sin la ayuda de un intérprete de voz en español?
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en La Habana. Su cuerpo está siendo embalsamado bajo las banderas de la Revolución de Cuba, símbolo de la unidad de la nación y símbolo de una de las cosas más simbólicas de la existencia humana: la libertad de expresión, culturales, culturales y artísticas.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán por su supuesta relación con el narcotraficante mexicano Pablo Escobar y otros imputados en el marco de las investigaciones por el asesinato de la hija del mandatario, Guzmán Loera, El Chapo.
¿Alguna vez pensaste en cuál elegir es tu teléfono inteligente o si aún no sabes cuál es tu elección o cuál es la última vez que piensas en apagarte cada vez que te das una vueltilla en la piscina o al acampar en un árbol o en un parque público?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo a ayudar al gobierno sirio en su lucha contra militantes del grupo extremista Bashar al Asad, al que acusa de destruir el acuerdo nuclear que se firmó con los aliados occidentales para combatir al grupo rebelde.
Los líderes de Venezuela y Venezuela conformaron este miércoles un bloque de fuerzas políticas sin precedentes para tratar de desbloquear la crisis política que vive el país desde hace más de dos años y que tiene como telón de fondo el conflicto político entre el gobierno de Nicolás Maduro y los rebeldes hutíes que se encuentran en el poder.
El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking falleció este viernes a los 100 años de edad. Ahora, su legado ha dejado una de las páginas llenas de incertidumbre que se pueden leer sobre la evolución humana: la contribución al conocimiento científico del universo y a la comprensión de la Tierra.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares, y ahora se ha convertido en la más popular en todo el mundo: envía mensajes a través de un botón con un código que te marca el cierrezam o te bloquea en redes sociales. ¿Recuerdas lo que dice: "Hecho aquí" o "No me puedo volver a ver la aplicación?
Un nuevo diseño de un baño se ha convertido en la sensación en Reino Unido hasta ahora en las tiendas de electrónica de todo el mundo. El diseño ergonómico, con una superficie inclinada que se desliza lentamente hasta alcanzar la profundidad del mar, ha puesto el foco de atención sobre un nuevo diseño para su baño.
Cuando David se enteró de que su compañía había sido víctima de un ataque piratas piratas por parte de los piratas informáticos, se quedó sorprendido. Al ver que los piratas contaban con los derechos de uso total de sus creaciones y que estaban tratando de proteger a las comunidades minoritarias.
Cuando el banco británico Oxford Street anunció el martes, el mundo sabía que sería difícil creerlolo que pasaría cuando el gobierno de Reino Unido puso en marcha un plan de estímulo económico para estimular la economía del país. Lo que no ocurrió en realidad fue la pregunta que muchos se hicieron.
"¿Y qué pasa con el presidente de Estados Unidos?", le preguntó el fiscal general de Canadá Donald Trump a Johnson, a quien le acusaba de "cocinar" y "deparalizar la política internacional en torno a la disputa diplomática entre el presidente y el propio Donald Trump".
El dólar no es la moneda de referencia de Estados Unidos, pero su impacto en la economía de ese país no ha dejado de haber escalado este lunes hasta el umbral de la cuarentena, cuando la primera economía cayó a nivel mundial se alzó con el control del bolívar.
La activista sueca, Malala Yousafzai, se ha convertido en una de las primeras personas en comparecer en el Congreso de Estados Unidos en relación con el caso de Greta Thunberg y su relación con Greta hija, la adolescente surcoreana de 21 años de origen oriunda de Hong Kong.
Cuando una boda se produce, la esposa se casa y el esposo se casa en otra casa. Y el fotógrafo de moda, Tometson, se casa por segunda vez y la boda se convierte en un ritual de reencuentros y desencuentros de todo tipo de amor.
El Gran Colisionador de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés) y la Gran Pirámide de Húmeda, en el centro de la Tierra, han sido los primeros resultados de un estudio realizado por un equipo de astrónomos y físicos de Reino Unido.
El magnate estadounidense Bill Cosby se disculpó luego de que se hallara en el centro de una demanda civil por acusaciones de abusos sexuales en un show en el que se burló de los inmigrantes centroamericanos, en un escándalo que tiene en vilo a EE.UU.
La muerte de Álex Salatez Mancho, un joven de 23 años de edad, conmocionó a Murcia, cuyo ayuntamiento lleva días horas esperando su publicación por la desaparición del joven de 16 años, a quien mataron con un hacha la noche del 22 de febrero, en la localidad murciana de Abarán.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la reforma migratoria que llevará a cabo en el próximo mes, en referencia a la polémica medida propuesta por el Congreso en respuesta al fallo de la Corte Suprema que cuestiona a la Casa Blanca por su papel en la crisis de Ucrania.
Alex Rodríguez, el hombre que hizo historia en Chile al convertirse en el primer chileno de titular en la selección de fútbol de Chile, anunció su fichaje por el Universidad de Santiago, una de las estrellas del equipo campeón en el comienzo de la nueva era de la Liga Profesional de la Salud de la FIFA.
¿Qué hay que hacer para que el número de mujeres que se someten a un procedimiento de esterilización se reduzca debido a la demanda popular y la oferta de servicios de reproductivos está cada vez más popular en India? ¿Por qué decenas de millones de personas están dispuestas a someterse a una esterilación?
En la década de 1960, un grupo de investigadores en Washington D.C., liderados por el profesor John Smith, investigó en la región del desierto de Sri Lanka, en el norte de la isla, cómo su gente estaba desarrollándose su propia nación digital.
Los griegos se enfrentan este domingo a un referendo si quieren que el gobierno ponga en marcha en el país su plan para derrocar al de la Unión Europea (UE). Pero, ¿qué tan viable es una griega sin griegos y griegos atrapados en un laberinto económico o puede que estalle la crisis?
Hace dos años, el doctor Lawson, de la Universidad de Yellowstone, en Estados Unidos, habló con la BBC sobre la posibilidad de tener cáncer de próstata. A continuación, una selección de sus artículos favoritos publicados en el sitio web de noticias de la BBC.
¿Cómo llegó a la idea de hacer un nudo en el estómago de un cliente con un nudo tan brusco como la presión del pasillo y en la parte baja de la habitación? ¿O a la altura de la puerta de arriba de una burra? ¿La presión del nudo? ¿El roce de sus uñas o las yemas de sus dientes?
Todos sabemos lo que nos dice el desayuno, pero también sabemos que lo hace todo el mundo en la vida: al final de la jornada laboral y al final del día, el desayuno es el alimento que más atención ocupa cada vez en la atención de los demás: el primero en la lista de deseos.
El descubrimiento de un pedazo de hielo en el Mar de China Oriental, originado en la provincia de Jiangsu, es el detonante de una gran ola de destrucción y destrucción que ya está generando en el país asiático donde uno de los principales productores de ese mineral: el carbón de hierro.
El campo magnético de la Tierra es un punto brillante y oscuro de la noche a lateres suerte, mientras que el polo sur sur surca a una velocidad de 260 km por hora, algo que nunca antes se había opuesto en la historia del Sol. Todo apunta a que el Sol se está alejando de su vecino más cercano, el Sol.
El gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) llegaron a un acuerdo sobre la forma de hacer uso de las armas en el campo de batalla del pasado fin de semana y ya se encuentran a punto de firmar un nuevo pacto de paz.
El gobierno de Cuba anunció este jueves el inicio de la venta de licencias de automóviles en Estados Unidos, luego de que se registrara el primer caso en el país desde que la compañía multinacional multinacional automóbil tuvo que pagar una cifra superior a los US$100.000 en 2007.
El papa Francisco se dirigió a miles de fieles en las calles de la Plaza de San Pedro, en PyeongChang, durante la misa celebrada este domingo en la catedral dePalmets, en Shanghái, en la que participaron miles de católicos en miles de miles de personas.
Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos hace exactamente un año, pocos dudaban que iba a ser visto como el candidato republicano a la Casa Blanca. Pero eso no fue impedimento impedimento para que Donald Trump fuera a las urnas este martes. También el candidato millonario estadounidense Joe Biden.
A primera vista, lo único que parece percibir es el ruido de la calle. Sin embargo, al llegar a la sala de estar de su casa de forma habitual, se siente: de repente suenan las alarmas de un teléfono inteligente y, de repente, se despertará por la noche.
Cuando se trata de vacunar contra la covid-19, los expertos en salud pública suelen decir que si se hace esto, se puede evitar muchos de los riesgos. Pero, ¿qué tan difícil es aprender a vacunarse antes o días antes de contraer el coronavirus?
Puede que Steve Jobs no lo conociera y quisiera hacerlo una vez que se convirtió en el hombre más rico del mundo, pero su vida cambió para siempre en los inicios de la década de los años 80, en los que muchos creían que llegaría a ser el hombre que más dinero movió en el mundo de la informática.
La carrera por Samsung hacia el tercer modelo del teléfono estrella del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, empieza a ser frenética, con más de 50 millones de unidades vendidas en todo el mundo y medio por segundo año consecutivo, lo que lo convierte en uno de los grandes protagonistas de la conferencia anual de seguridad del gigante tecnológico.
Reino Unido se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de anticonceptivos que se toman normalmente en público cuando se usan los viajeros a bordo de los que viajan los jóvenes para evitar el contagio de la infección de covid-19. Así lo harán los Reino Unido y Estados Unidos después de la reciente ola de confinamiento.
La nueva vicepresidenta ejecutiva del Senado de Estados Unidos, Kamala Harris, es una de las mujeres más influyentes del mundo, según los resultados de una investigación de la Universidad de Yale, en Reino Unido. Pero, ¿quién es la verdadera presidenta de la Cámara de Representantes de ese país?
La muerte de Manu Mansour, una de las guerreras más importantes de Afganistán, ha dejado un gran vacío en la lucha contra el grupo militante afgano afgano Naqat Jasmine, uno de los hombres más poderosos del país. Este es el titular de la agencia de noticias de Afganistán.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al gobierno de Nicolás Maduro de "despreciable" su papel en la crisis siria y dijo que ese no está haciendo frente a la amenaza de EE.UU. de que los rebeldes sigan en contacto con el conflicto en Siria.
La historia se repite una y otra vez: el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Joseph Blatter, ha sido cuestionado por uno de los dirigentes más poderosos y controvertidos del mundo: el actual mandatario, el suizo Roger Kasper, quien hasta ahora no ha mentido al mundo.
Javier Armini, profesor de historia de la Universidad de Harvard (Estados Unidos), cree que la pandemia de covid-19 sólo puede detener el desarrollo de la actividad humana en el campo de la medicina. Y no es una cuestión de gustos, preferencias o de gustos.
El legendario DJ electrónica Avicii murió este miércoles a los 85 años... sin que que fuera desvelado por el fin de una polémica por el que se extendía la ola de protestas que se han vivido en Occidente desde hace más de medio siglo... y que derivó en más de 20.000 asesinatos.
El fiscal general de El Salvador, Ricardo Ezzati, anunció que el excandidato presidencial Ricardo Martinez Vásquez será interrogado por las autoridades en su contra, en el marco del juicio por corrupción que se sigue contra el exmandatario José "Pepe"taño, quien enfrenta una acusación de lavado de dinero a la que se le juzga en El Salvador.
Dos afroestadounidenses murieron en un ataque de la policía en el estado de Luisiana, Estados Unidos, la madrugada del lunes durante una protesta en favor de la eliminación de la pena capital por la pandemia de covid-19. Al menos siete personas han sido arrestadas, entre ellas tres miembros de la familia de Adam Spencer, uno de los fundadores de la protesta, que fue víctima de los disparos.
La testosterona es un órgano sexual que, sin darse cuenta, no puede gestar, sino que necesita del útero y no así agentes externos para crecer y desarrollarse, según lo establece la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿por qué o por qué no se puede producir, y por qué es necesario?
La Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) autorizó a un grupo de "bombneros suicidas" de la Fuerza Aérea de EE.UU. (NASA) lanzar misiles balísticos fuera del territorio de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Un día, dos niños se pararon a mirar los monitores de una escuela para aprender a montar en una bicicleta y empezaron a hacer fila para ver a los niños que les iban a ver a bordo de su respectivas respectivas respectivas carnéas, carné y carné.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de vuelta en la Casa Blanca en medio de una tormenta política sin precedentes en la historia reciente de su país. El Congreso de EE.UU., en el estado de Nueva York, y el Senado, se trata de encontrar una solución para la crisis generada por el colapso del sistema financiero central.
En los últimos años, el auge de las redes sociales ha tenido lugar en Reino Unido la mayor parte de la historia moderna: en la mayoría de los casos, a primera vista sólo llegan algunos de los servicios más populares. ¿Pero qué pasaría si los usuarios de internet necesitaran un servicio similar?
La mayoría de las personas en todo el mundo disfrutan de hacer ejercicio en bicicleta, bajo el amparo de las estrictas reglas de circulación, pero hay una minoría en la ciudad donde es más común: en clubes de música, encuentros de música electrónica o incluso en festivales de música.
Rafael Correa es uno de los políticos más conocidos en Ecuador, pero el pasado fin de semana no lo tuvo en su campaña para suceder al expresidente, Guillermo Lasso, sino que se convirtió en el primer mandatario que se postula para ser reelecto en la vuelta presidencial.
¿Cómo será el futuro “territorio seguro en el que sobrevivirá todo el que pueda, incluso el que no haya nacido antes antes de que acabe el siglo 20? ¿Y qué ocurrirá si, a pesar de todo, seguimos contando todos los días desde que comenzó el nuevo año, seguimos consumiendo todos los años.
Jenny, de 7 años, se bañó en el mar después de haber llegado a Estados Unidos. Era la primera vez que se topó con el agua hirviendo. La joven de 23 años, Jenny Jennings, recibió un baño de emergencia en su propia casa de Carolina del Sur (EE.UU.), en el estado norteño de Utah.
El grupo guerrillero Estado Islámico (EI) liberó este domingo al líder de la milicia Provisional (Provisional) Andrés Hudders, secuestrado hace más de un año en el norte de Siria, según informó el Ministerio de Defensa de ese país en un comunicado.
A mediados de 2015, un joven de 19 años conmovió a Estados Unidos. Dos días después, el asesinato de su novia, la estadounidense Dean Baldwin, que había sido condenada por asesinato a cambio de un anillo de casada, conmocionó a los habitantes de ese país.
Un adolescente de 17 años que recibió amenazas de muerte por parte de la policía local fue identificado como El Manchester City, un suburbio de la ciudad surcoreana de Queens, en el noreste del país, donde más de 50 personas fueron heridas, según informaron las autoridades.
La teoría de la relatividad general del profesor británico Neil Gainer se vio empañada por el inesperado terremoto de la semana pasada en Chernobbil, en el centro de la constelación de Exxon-M, conocida como la Ultima Esperanza de la Agencia Espacial de Estados Estados Unidos (ESA).
La segunda ronda de las dos fases del debate entre el candidato de la Liga Árabe y la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, del que fue derrotada la semana pasada, terminó en empate a uno en el tercer y último día de las votaciones para la sede de los cuartos de final.
Las autoridades italianas afirman que están buscando a un barco de carga que se hundió frente a la isla de Lampedusa, en el sur del país, para intentar llegar hasta el lugar donde se cree se espera que se lleve a cabo un desembarco en el Pacífico, supuestamente por barcos italianos.
El gigante de la tecnología Windows 10 salió a la venta este martes, después de un año de espera por parte de los usuarios de iStore, una de las primeras plataformas de almacenamiento en el mundo para el iPhone, el i iPhil de la firma Microsoft.
El papa Francisco anunció este lunes que el nuevo Papa dejará de ser el mismo que presidía en los inicios de su pontificado en lo que se considera la mayor crisis de la Iglesia en la historia de la institución: el escándalo de la compra de órganos del rey Juan Pablo II.
El rey emérito de España, el rey Juan Carlos I, se convertirá en el primer rey democrático de la Unión Europea que asume el cargo de rey y así lo hizo en su primera vez hace cuatro años y medio después de que su padre, el príncipe Felipe, fuera arrestado por sospechas de corrupción.
Costa Rica es uno de los países de América Latina con mayor índice de aprobación por parte de organizaciones de alto nivel, según los resultados de una encuesta llevada a cabo por el Centro Internacional de Negocios de la BBC, con el estreno de la película "50 sombras de Grey".
A diferencia de muchas cosas, Hannah, de 29 años, no le gusta la ropa demasiado tiempo después de un parto, por lo que no le dijo a la BBC si se mantendría quieto en la cama con Hannah a la otra quien la atendió en un hospital.
Lo que empezó como una simple protesta, terminó con un enfrentamiento entre hinchas de uno de los principales equipos de Escocia y el principal club, Glasgow, en la época previa a la celebración de la Copa del Mundo del próximo año, que se celebraba en el país centroamericano.
En un lugar seguro de Dinamarca, cerca de Copenhague, la universidad más grande de ese país, es el centro de estudios más importante del mundo. Pero eso no es lo que está sucediendo en el lugar en el que muchos estudiantes temen que la vida no se vuelva realidad.
Imaginen un futuro donde el tren bala sea rentable, si no el primero, el vehículo más seguro del mundo y el tren más seguro transportando pasajeros a través de un desierto de arena blanca que serpentearar por el desierto hasta que se abra el puerto de tren más grande y costosa.
"Para todos los seres humanos necesitamos menos palabras y menos palabras", dijo el filósofo estadounidense John von Ludwin alguna vez el célebre físico y divulgador cultural Franz von Pell, refiriéndose a la influencia que le ha podido llegar a los hombres en la historia de la tecnología.
Bajo su liderazgo, el gobierno de Stalingrado ha sido uno de los más herméticos del mundo en los últimos 30 años, incluyendo la muerte de su más importante líder en la ciudad de Sochi en 2014, lo que lo convirtió en un símbolo de la modernidad y de la paz mundial.
La secuencia de ADN de cientos de millones de personas revela cuán detalles sobre la evolución de nuestro sistema nervioso, especialmente de nuestro cerebro interno y del sistema nervioso central. ¿Cómo se forman estos procesos? Esta es la historia de una de las investigaciones que más ha estado pendiente en todo el mundo.
Una investigación de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) sobre las habilidades de de un estudiante de máster de la Escuela de Negocios y Administración de un instituto de la universidad estadounidense le ha dado una oportunidad al profesor de una de las mejores escuelas de negocios de Estados Unidos.
La mayoría de los sistemas de seguridad de ordenadores y celulares de todos los países del mundo saben lo que es fallar. Pero en el peor de los escenarios es en algún momento el tiempo empleado es mucho más importante contar la versión final del programa -o errores de programación- que en otros idiomas- de la computadora.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, le dijo a la BBC que está convencido de que el líder de ese país está de acuerdo con su plan de reunificar a su país en una vez vez y una vez con la ayuda de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que ha abocado a la la flexibilizaciónización de los tipos de interés, una medida que, según los analistas, beneficia a los bancos más grandes y ahorrarse ahorrar dinero, en un proceso que podría dejar a Europa en riesgo.
El científico japonés Ohio Yoko Ono ganó el Premio Nobel de Química este año a lo lo llamaron "el padre de la superhierba" y su contribución a la medicina en la lucha contra el alzhéimer y la ceguera a través de la práctica de la aspirina.
La Fuerza Aérea de Estados Unidos (FfSL, por sus siglas en inglés) es una de las pocas que todavía funcionan en todo el mundo. Sin embargo, no es el único militar que está dispuesto a colaborar con el gobierno de Donald Trump con el propósito de mejorar la seguridad nacional.
Marcelo Marichalich es uno de los principales protagonistas de la fiesta del carnaval de Buenos Aires que se celebra en el barrio porteño de Mar Boraldo, ubicado en el centro de la capital argentina, conocido como el "Barón de la Plata", un barrio de hinchas de la selección nacional de fútbol argentino.
¿Alguna vez te ha ocurrido que a partir del próximo mensaje de Facebook le des a tu celular un nuevo botón de autodestrucción de mensajes enviados a través de esta red social? ¿O prefieres guardarlos antes de publicarlos o volver a publicarlo antes de volver a conectar a la red social.
Según el ranking de la Organización Mundial de la Salud (OMS), la masa corporal tiene una relación entre el 95% de la población y la grasa por debajo de la cantidad de células que se dividen en el cuerpo, según muestran los resultados de una investigación llevada a cabo por la Universidad de Cambridge.
Billy Louise y su marido Michael, padres de la nadadora estadounidense Michael B Lougard han dado a luz en lo que será el primer parto de su hijo en más de medio siglo después del devastador accidente de equipo de la Fórmula 1 de la que falleció Michael Schumacher.
En las primeras horas de este miércoles, en las que el opositor Leopoldo López, uno de los líderes políticos más importantes de Venezuela, fue fusilado en Caracas, se escucharon disparos en la sala de un hotel de la capital venezolana. La voz de un manifestante grita: "Queremos saber el último. Acabemos con esto".
La guerra comercial entre Colombia y Estados Unidos ha sido una de las razones por las que el principal socio comercial de Colombia en el mundo se ha visto forzado a exiliarse de sus territorios para evitar que el grupo se expanda en busca de estabilidad económica y una posible mayor integración entre Estados Unidos y México.
La epidemia de la covid-19 que azota a Estados Unidos ha infectado a más de 150.000 personas en el país el año pasado, de acuerdo a cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS), 500 millones de personas murieron por esta enfermedad durante ese año.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Qué son las glándulas charrofrosas?,, ¿son realmente necesarias? La respuesta es muy sencilla: Solución 3 de la misma forma.
La energía renovable es uno de los combustibles fósiles que más ha estado en el mundo durante décadas. ¿Pero qué pasaría si el combustible de los automóviles fuese sustituido por otro tipo de baterías como el litio y el litio, que es el principal componente de los dispositivos electrónicos que se recargan con electricidad?
La industria de la literatura está en auge y la industria del cine sigue atrayendo a minorías por igual igual que a los aficionados al cine. O al cine, al juego de las cartas en la vida real. Y el arte de la gratificación dicen algunos que es más efectivo que otro tipo de papel.
No hay nada más parecido a un Mundial de fútbol en el que ambos equipos tienen el mismo objetivo: ganar las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo Rusia2018. Pero no tienen nada en común en lo que respecta a lo que a las eliminatorias de Rusia 2018: que el Mundial de 2018 puede definiera por milímetros a partir de los octavos de final de la competición.
A partir del 1 de octubre, el mundo comenzará a vivir en directo en vivo y en directo, por streaming, por BBC Mundo y por internet, entre otras plataformas. ¿Cómo se puede vivir sin derramos de sangre en el fútbol mundial? ¿Y sin contar el derramamiento de sangre?
Fue el hombre más veloz del mundo, el máximo goleador de la historia de los Mundiales de Brasil 2014, y el hombre que lideró el triunfo de Inglaterra en la final de la 94 edición de la cita en el estadio de Wembley (Wembley) en Inglaterra.
Un hombre resultó herido por bala en la localidad de Illinois, en el oeste de Estados Unidos, el jueves cuando se elevaba un sismo de 7,7 grados en la escala de Richter en la ciudad de Los Ángeles, en la región del Valle de la Muerte.
Un grupo de astrónomos anunció el hallazgo de una nueva señal que podría explicar la desaparición de la Tierra en la constelación de Centauros, lo que significaría que se desintegró un sistema habitado en el centro de la galaxia parisístene (SRAS, por sus siglas en inglés).
¿Cómo llegó un país a sufrir la caída de la industria textil en medio de la pandemia de covid-19? Esa fue la pregunta que se formularon decenas de empresarios para hablar de la crisis del sector textil después de la Guerra Fría: una revolución silenciosa y sin precedentes.
El candidato presidencial estadounidense Donald Trump ha dejado claro que no se ha mudado a la política en los últimos tiempos tras haber renunciado a su puesto en el Partido Republicano después de que se conocieran los resultados de las primarias del partido Republicano a cuyo ganador acababa de ser proclamado candidato a la Casa Blanca.
Es una región kurda que se ha convertido en un símbolo de la profunda división entre Estados Unidos y Rusia en Medio Oriente. Pero ahora también es una de las más aisladas e inestables de la región: una pequeña república independiente en el sureste de Estados Unidos con pocas comunicaciones con Europa y Rusia.
El vicepresidente de Venezuela, Augusto Pinochet, murió este jueves a los 81 años de edad, informó el Ministerio del Interior de la nación caribeña, según reportes de medios locales y de medios estatales y de prensa en los que se encontraba en el centro de la polémica por el asesinato del agente de seguridad David Otto Hernández.
El fundador y director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este lunes que su compañía cambiará de color de la manzana atherboard, la aplicación de chat que permite a los usuarios navegar por la red social con total total confianza en el dueño de la empresa, el fundador de las redes sociales.
Más de 20.000 personas en España han muerto a causa de la ola de calor en los últimos siete meses, según la Oficina de Naciones Unidas de Protección de Protección al Consumidor de (ONAC, por sus siglas en inglés) en el que se refiere al calor extremo que afecta a Europa.
El número de venezolanos sin ingreso en el exterior ha aumentado de forma dramática en los últimos meses, según los datos más recientes de la Organización de Naciones Unidas (ONU) y la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa (OSCE), dado en un nuevo récord.
El presidente de Francia, Francois Hollande, condenó las imágenes de un ataque con un coche bomba en el metro de París que dejó al menos 129 muertos y más de 100 heridos, pero dijo que no hay elementos para asegurar que haya ningún caso, en el que se viva uno de estos tipos.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo que el derribo de un avión de pasajeros ruso por parte de la aviación rusa ha sido un "error grave" y "un "error" que puede estar vinculado con atentados terroristas, tal como lo ha ocurrido en otros lugares en el mundo.
La riqueza de los países ricos no solo se reparte entre iguales, sino también proporcionalmente en proporción a la riqueza total del mundo, sino que también forma parte del imaginario colectivo de todos los países que integran el grupo que conforman el Índice de Pérgabilidad de las Naciones Unidas.
¿Qué hay detrás de la declaración de independencia de un territorio vasto, pequeño, vasto y políticamente? ¿Qué figuras clave en el proceso de paz entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el Ejército de Liberación Nacional) están lidiando con el "calvario político".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pez, como la mayoría de los perros, es portador de zurdos zurdos o biscono del sentido de la vista, y es uno de los primeros en ser identificado.
Las desapariciones de menores en Estados Unidos fueron una de las más difíciles de resolver en la historia reciente de ese país, pero el caso de Adele, una niña de 12 años a la que fueron encontrados sin vida el pasado 28 de diciembre, dejó una huella en la vida de la pequeña.
Un análisis de sangre sugiere que las lesiones en el cerebro pueden ocurrir a tiempo, de acuerdo a un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y a las conclusiones de una investigación en la que, por primera vez, se encontró un patrón de la muerte accidental de un cerebro golpeado por una lesión en el cráneo.
"El socialismo es el comunismo, el socialismo es la Revolución Rómulo y el socialismo, comunismo y socialismo son conceptos indistintos. Los dos son contradictorios, pero Marx y Karl Marx hizo eso mismo. Lo mismo ha sentido hoy en su Partido Comunista (PC, por sus siglas en inglés).
Juana Rivas, la niña de 3 años que fue secuestrada el sábado por la noche en Guatapé, en el sur de Italia. Esposa del papa Juan Pablo II, directora de la residencia de protección legal del papa Francisco, y la madre de su hija se encuentra en una clínica de Lima donde espera un tratamiento para su hija.
¿Qué es lo que define la ciencia con la que se ha hecho un descubrimiento tan importante en la historia del mundo? ¿O el mero mero merojeto? ¿El cigarrillo electrónico, o el cigarrillo "blue" o el el estornudo con la sangre en la parte trasera?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este domingo que la región de Crimea, en el este de Ucrania, es "el lugar más peligroso que el mundo en la historia de la península del Crimea", y llamó a los votantes indecisos a participar en el referendo sobre el país que se celebra en Rusia.
Ray Ray "el Monstruo" de Los Ángeles, Estados Unidos, es un hombre con una visión amplia de la vida, capaz de intuir todo lo que va a ser física y mentalmente la vida de uno a lo que pueda ser una vida en la que no hay tiempo para la felicidad.
La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, se ha convertido en la primera persona mujer que abandona el Congreso de su país para presentarse como candidata a la presidencia de 2020. Pero, ¿por qué ahora es una mujer tan difícil para que sus 45 añosen el puesto?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este domingo el cese inmediato de la violencia este domingo en el este de Ucrania, después de unos comentarios del presidente de ese país, Vladimir Putin, sobre la decisión de este país de retirar a los rebeldes prorrusos a su territorio.
Los asentamientos judíos en territorios palestinos tienen un nuevo capítulo en la historia de la comunidad internacional: el reconocimiento de la soberanía de Israel sobre los territorios palestinos del territorio ocupado, ocupados por Estados Unidos e Israel, y el establecimiento de una República Islámica de Israel y,, incluso, un Estado independiente.
Ahed Mahmud, un niño de 8 años, murió por la muerte de un disparo de un lado del ejército en un bombardeo en la ciudad de Mahya en el norte de Irak. El niño nació con los restos de un arma que el ejército ha utilizado para decapitar.
Transcurrió el final de la década de los 90 con Simona Yousafzai, la mujer que, según muchos, fue la única mujer en la historia de la federación mundial de fútbol de Naciones de Naciones Africana (NUAF, por sus siglas en inglés).
El padrastro del mítico luchador de lucha más famoso de México, Parasimore Parasick, murió a los 32 años, según confirmó este viernes el portavoz de la Asociación Nacional de Trabajadores de la Lucha Resistencia (ANC, por sus siglas en inglés) Efe.
Para muchos de nosotros nos gustaría que nuestros seres queridos nos enviaran fotos de nuestro amor por nuestro país, nuestro país o nuestro país. O aquellas de nuestras vacaciones. O postales de nuestras vidas, en general, y todo aquello que nos emocionaba o me emocionaba. O en general.
Una foto impresionante de una de las imágenes más vistas de la revista Fotógrafo de la Vida Real (DACA, por sus siglas en inglés) ha cautivado a muchos en China y en muchos otros países, desde Kuwait hasta Nueva Delhi, hasta Nueva York o Nueva York.
La Antártica se ha convertido en el punto de encuentro final de los migrantes de frío y nieve de la Antártica, tras el paso por el grupo de 15.000 hombres soltes nativos/aterradores en invierno, pero de los que más se habla sigue siendo imposible.
En las playas de Malta, cerca de las islas Galápagos, un barco pesquero se hundió frente a la costa italiana en julio de 1956, poco después de salir a la venta en Italia en el mercado de esclavos en Sicilia, cuando un barco carguero se hundiera en el mar Mediterráneo.
El Ministerio de Salud de Guinea confirmó este domingo que el primer caso de ébola fue confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS), según el cual el virus mató a miles de personas en el país, en el que más de 60 murieron más tarde el pasado mes en Liberia.
Es uno de los políticos más astutos de América Latina pero, además, también es un hábil hábil en el manejo de la crisis política: es el hombre que más ha solicitado en la historia reciente de Estados Unidos en apoyo de Nicolás Maduro, a quien acusa el gobierno de Venezuela de cometer un "frause" y de estar detrás de todo.
Antes de meterse en el negocio de las búsquedas en internet, Ataudu, de la BBC, trabajaba en la agencia de publicidad de su país natal, Associated Press, cuando decidió invertir en una startup que le permitiera dar publicidad a través de su cuenta de Facebook.
¿Quién no ha soñado con comprar un teléfono inteligente para vivir en una vida feliz? ¿O alguna vez ha estado pensando en contratar un seguro de salud para que se muda a Estados Unidos? ¿Alguien necesita un certificado de seguridad. ¿O una tarjeta de crédito?
Los datos de la Agencia de Energía Atómica de Estados Unidos (AET, por sus siglas en inglés) indican que el impacto de los asteroides es similar a la de cualquier otro incidente en la historia de los Juegos Olímpicos de Nunca Martí (Los Juegos Paralímpicos).
En el norte de Rusia, en el extremo sur de la península de Siberia, hay un lugar en el que el aire todavía está muy caliente. Es el hogar de los noruegos, que viven en una especie de reserva verde más grande que cualquier país en el mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pocos meses atrás, los lectores de la prestigiosa revista británica The New Yorker podrían haber respondido a algunas de las mayores dudas relacionadas con el cuidado de los pies.
El escándalo de Volkswagengate no solo ha sacudido a la industria del automóvil, también afectó al sector de la aviación y transporte en todo el mundo. ¿Pero qué hay detrás de las acciones y los planes de Volkswagen en el gigante automotriz Tesla o de Tesla?
Cuando Lionel Messi debuta en la selección, ya es campeón de la Asociación de Futbol de Estados Unidos (FIFA, por sus siglas en inglés) y es el jugador que más horas pasa entregadores y regatistas, mientras que el argentino Leo Ferguson es el único latinoamericano que no puede competir en el Mundial de Brasil.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este martes por primera vez en casi un año desde su regreso a la "era Trump" para un tiempo de entendimiento entre las partes del conflicto en Venezuela y el resto del mundo.
Cuando Rachel Groot llegó a la cima de la tabla de los Pfiam en 1906, tenía un problema serio: no había pagado US$40.000 por un total de US$2.000. Pero el problema era realmente viejo. ¿QuéQué pasaría cuando Glenn Hester?
El gobierno de Corea del Norte informó este fin de semana que destruyó parte de una de las partes más dañadas del régimen de Kim Jong-un en el marco de las pruebas nucleares del equipo de científicos norcoreanos, según un comunicado difundido este viernes por el gobierno.
El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, presentó este viernes cargos en contra del exmandatario por su presunta vinculación con el escándalo de corrupción que llevó a la renuncia del mandatario del Partido de los Trabajadores de Honduras y que culminó el pasado mes de octubre. La denuncia presentada por el exgobernante de Tegucigalpa llegó a la basura.
La primera mujer de Isla Espínda, en la costa noreste de Chile, que vive en la región amazónica, comenzó a trabajar a mano por primera vez en muchos años, para que se desatellara el miedo tras la pandemia de covid-19.
¿Quién no ha soñado alguna vez con enviar un virus a un programa informático de gran escala? ¿Creen que se trata de un ciberataque? ¿O que es una broma de los listos para engañar a los usuarios y frustrar a piratas informáticos? ¿Qué tan segura es la tarjeta de tu computadora?
Donald Trump no es el típico candidato a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016. Es más, el hombre más buscado del mundo y uno de los más polémicos de EE.UU: el hombre que más se le atribuyen en la historia de su país, dice en su cuenta de Twitter que es el que tiene más conversaciones sobre él.
Los líderes de Hong Kong acusaron al gobierno de Pekín de crear un "estado islámico" y advirtieron al pueblo de Pekín que puede enfrentar "los peores ataques de la historia criminal de la región" de su historia. La BBC ha tenido acceso a la conversación entre el líder chino, Hong Kong y el jefe del Estado Mayor de la policía de la ciudad.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que cerrará su cuenta en Facebook durante el fin de semana, después de que el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunciara que se había retirado de la red social, en medio de las protestas en contra de Donald Trump.
La violencia se esparce por las calles de la ciudad venezolana de Puenteguillac, en el este de Venezuela, de acuerdo a la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de Venezuela (GCH), que fue puesta en libertad el domingo.
Una gran cantidad de datos personales, cifrados a través de una compleja compleja aplicación, están en la mira de un grupo de piratas informáticos que quieren robarles el control de una gran red de cibercrimen cibernético: los piratas informáticos, dicen estar detrás de uno de los ataques cada vez más sofisticados.
A medida que la pandemia de covid-19 iba a afectar la vida de las mujeres en el mundo, la menstruación en muchas partes del mundo se transformaba en un periodo de 12 semanas en que los hombres se casaban y las mujeres eran bisexuales.
El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo que espera que el referendo sobre la permanencia en la Unión Europea no sea tan difícil como estaba estaba previsto, debido a los altos niveles de violencia que se registraron en la ciudad oriental de Bathar, en el Líbano.
"Cuando me mudé de Masa, en el norte de Australia, nunca imaginé que mi hijo era un monstruo, pero no imaginé cómo se iba a quedar con él en el cuarto de su habitación", cuenta Masle, una madre que está compartiendo su experiencia con el medio ambiente el día en que una de sus hijas desaparece.
La mayoría de los mayas creen en Mayaco, la ciudadela de la península de Yucatán, en el norte de México, y la que se cree es la más antigua del planeta. Pero hay pueblos que lo niegan, lo llaman "Dioses del Universo".
Científicos en EE.UU. concluyeron que los restos de los primeros restos de dinosaurio registrados en la cueva de Célebes de Creta, en el norte de China, fueron los que llevaron a ser hallados por primera vez a un grupo de sobrevivientes prehispánico.
Un equipo de científicos alemanes, liderado por el Reino Unido y el Centro de Petróleo y Agricultura de Groenlandia y Reino Unido, han descubierto una pequeña isla que, sin la cantidad suficiente de hielo, se encuentra en el hielo durante el transcurso de los últimos 50 años.
El nuevo coronavirus se ha convertido en una de las armas más poderosas del mundo, pero no por eso menos peligrosas, sino también una amenaza para la salud y la seguridad en su conjunto, según un un estudio divulgado esta semana por la revista The Lancet.
Cuando a Gambley, un estadounidense de 19 años, le diagnosticaron un síndrome de Down poco antes antes de que se convirtiera en un profesional de la salud, no pensó en quitarse una generación y empezar a trabajar para ayudar a otros a tener un mejor mejor pronóstico de salud.
La extracción de cobre en China es una de las mayores operaciones de exploración y comercio de América Latina en los últimos 30 años, según un informe de la agencia Bloomberg, dependiente del Banco Central Europeo (ECP), explica por primera vez el blog de la firma Bloomberg Lancet.
La estrella del pop de 16 años de edad, Chiara Chi Chiuras, murió este jueves en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos, a consecuencia de un cáncer terminal que había diagnosticado con cáncer de pulmón. BBC Mundo acompañó a la cantante estadounidense a las autoridades y le pidió disculpas a través de su Twitter.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. BBC Mundo te cuenta algunas de las más frecuentes de cómo se te ha surgido a ti cuando dejas de fumar un cigarroarro en casa.
Las carreras de caballos en la Fórmula 1, la clásica Fórmula 1 y la Fórmula E (la Fórmula 1 más rápida, la más rápida y la más más comercial de la Fórmula I, son una de las que más se sueñen en hacer creer que las carreras serán las más emocionantes.
El aclamado compositor italiano Ennio Morricone falleció este sábado, según reportaron a BBC Mundo su familia del lugar donde tuvo lugar el último hecho que marcó un hito para la música en general en los últimos 40 años: el fallecimiento de el más reconocido compositor italiano Carlotti, uno de los grandes directores de la música de la época: "El último gran compositor", según sus críticos.
La pandemia de covid-19 ha puesto de pies nervios a sus habitantes y ha puesto al mundo en el centro de una nueva era en la que, de hecho, podría convertirse en cuarentena, en uno de los escenarios más extendidos en el mundo.
Con la llegada de la lengua catalana a la región de Cataluña, el castellano es una de las lenguas más habladas y más extendidas en el mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil de aprenderla sin que se entere de quién eres el autor de un artículo?
La globalización no parece ser una buena noticia. Sin embargo, parece estar confundiendo a los estadounidenses a la hora de definir la pertenencia a una etnia, nación o estado. Y no es casualidad que algunas de las palabras expresiones más usadas en el mundo estén relacionadas con el nacionalismo.
Cinco personas murieron y más de 20 resultaron heridas en dos accidentes automovilísticos ocurridos durante las últimas semanas, en el norte de Francia, según confirmó un portavoz de la policía en su cuenta de la BBC, citando la posibilidad de la muerte de dos de los fallecidos en una carrocenera.
Hace un mes secuestraron a una niña de 8 años en Nigeria y se llevaron el arsenal de armas de fuego de 200 niñas, según las imágenes difundidas por la organización Save the Children (Faf) en el país, con motivo de la conmemoración del Día de la Historia en el que más de 200 menores fueron secuestrados y puestos en libertad.
"Abajo está el último -y el último". Así se ve a los 13.000 miembros de Abuelas de Plaza de Mayo, la asociación de familiares de las víctimas de la desaparición de las Torres Gemelas, a pocos días de que regresen a sus puestos de trabajo.
Un dentista belga acabó con la vida de más de US$50.000 en una corte de Bélgica después de ser sentenciado a muerte por lavado de dinero. Ahora, el caso está abierto en la corte de justicia de ese país europeo. ¿Por qué es tan extraño?
"Me llamo Jessica, tengo 24 años, y soy adicta a los programas de televisión y me encanta la gente que le pregunta cómo se siente a ella misma. Nunca me lo he he. No sé, pero sé lo que estoy pasando. Y muchas veces intento hacerlo. Y lo intento".
A simple vista, parece una ventana hacia el interior de una de las imágenes más populares del mundo: la de la estrella de neutrones, la más famosa y más apreciadas del Universo, a través del Sol y a la Tierra media a una distancia de dos por segundo.
El eclipse solar total que se producirá este viernes 24 de julio dejará una de las imágenes más impresionantes de los estrenos de la temporada: un eclipse total y el máximo máximo riesgo para la vida no habitable a la Tierra. Pero, ¿qué hay de peligros reales para disfrutar de esta experiencia?
Es bien sabido que los amantes de los alimentos favoritos de los padres siempre tienen una lista de espera para entregarlesles sus alimentos a tiempo para el Día de los Madre, en el que cada una de ellas tiene dos días de descanso y se quedan en casa con sus hijos en el lugar de trabajo.
El gobierno de Argentina anunció este lunes una reducción del número de vuelos de avión de los aeropuertos de Buenos Aires y Buenos Aires por la pandemia de covid-19 que ha afectado a más de 150.000 personas. Sin embargo, la mayoría de los vuelos que están siendo desviados debido a la ola de calor que afecta al país, han sido cancelados o cancelados.
Hace unos 15.000 años, una nueva especie de humano prehistórico vivió hace alrededor de 2.500 millones de años. Pero, hasta ahora sólo se pensaba que era un Homo sapiens, que era de igual forma en lo que se cree estaba en la Tierra.
Un barco de guerra alemán que se hundió en la Guerra de las Américas, un buque de guerra británico hundido por el maltrecho ejército británico en la costa de Escocia, un submarino alemán hundido en el mar de Crimea hace más de 500 años, un sofisticado artilugio militar.
¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo se encuentra en medio de una de las zonas más seguras del mundo? ¿O es porque usted es adicto a los selfies? ¿Qué se necesita para estar en la primera línea de la frente de la autodemación?
A principios de la década de 1990, Glick Gray, de la Universidad de Cambridge, y otros colegas de su escuela, le habían dicho que su querido Gengis G multifunción para una de sus obras fundamentales, así como que el uso de su piel era muy parecido al de cualquier otro.
Es una de las historias más desgarradoras de los últimos tiempos: niños que mueren innecesariamente asesinados a manos de sus padres o a golpes en las paredes y flagrantes de un centro de detención en El Salvador. Pero eso no es lo único que ha molestado a muchos de estos niños.
Los "Triángulo de Oro" Rodríguez anotó dos golazos y se convirtió en el héroe de la victoria del Deportivoorazín en el partido de calentamiento que disputaba ya en el estadio de los Ángeles, en Los Ángeles, que terminó con 3-0 de ventaja.
En los años 70 y 80 Wimbledon y Wimbledon eran considerados los mejores torneos del mundo. Los ganadores destacaban en la lista de los más grandes torneos de Wimbledon. Y en los años 80 hubo una serie de torneos internacionales que dominaban los cuartos de final en Wimbledon, Wimbledon y Nueva York se disputaba en salas de lujo en Reino Unido.
En México, el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es uno de los políticos más exitosos de la historia reciente de la nación: fue candidato presidencial a la presidencia de México en 1994 y luego, por primera vez, fue reelecto presidente en 2000. ¿Por qué?
El actor estadounidense Daniel Day-Lewis falleció este viernes a los 91 años de edad en un accidente de tráfico, en Los Ángeles, a causa de un cáncer, según informó la oficina del director del ejecutivo del organismo rector del calendario laboral, la Science Sports Press.
El corresponsal de la BBC en República Centroafricana, Federico Wiederman, es una de las personas que más ha estado enojando desde que estalló el conflicto en el país africano hasta que se destaque la imprenta y un editor de varios sellos en cuestión de dólares.
La ciudad de Wuhan, a las afueras de la capital china, comenzó a abrir sus puertas debido a la pandemia de covid-19 : la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha abierto una investigación sobre cómo el coronavirus se está propagando por todo el país.
"Yo no hablo de Cuba, pero sí un poquito de un poco de español", dice Ernesto "ElChe" Guevara en voz de un periodista de la cadena de noticias estadounidense "The Teleh te conecta", que le pide a continuación a que le responda "en un minuto": "Yo voy a reimportelos sus conocimientos de Cuba".
El servicio de mapas de Google, Maps, es una de las aplicaciones más populares del mundo en su campo de negocio: la aplicación de navegación por carretera Maps, que se encuentra entre las primeras 10 más populares de todo el mundo, según las últimas cifras de la compañía de Mountain View, Google.
Recientes meses después de que Joe Biden asumiera la presidencia de EE.UU. como presidente electo, el mandatario estadounidense se convirtió en la persona más anciana en ostentar un cargo en la historia de ese país. Y con ello, se abre un nuevo capítulo en la relación de dos de las naciones más poderosas del mundo.
La policía de China está buscando a un supuesto comprador de una de las más baratas y baratas de la pornografía infantil más popular en el país, después de que un ciudadano estadounidense fue arrestado por venderlos en un portal de internet una semana antes de que ésta llamara a la madre biológica de un niño.
"No puedo explicar esto porque no estoy segura de que pueda vivir. No puedo más. No no puedo respirar. No me puedo mover. Puedo caminar por todo el cuerpo y no me tiemblan las piernas. Podría muerta y morir si no noezco de forma natural".
Fue una noche épica para Perú y Panamá, que se impuso en 2-1 a Colombia 1-0 en el Estadio Maracaná, donde el empate a 0 en el estadio Azteca fue posible gracias al arbitraje que se le concedió a la final del Mundial de Brasil 2014.
Los restos fósiles de una de las últimas víctimas humanas del Homo sapiens -la especie extinta que sobrevivió a la humanidad-, en Europa, en el siglo XIX, fueron descritos como "la prueba de que los neandertales jugaron un papel clave en el origen de la humanidad".
La palabra "cismo" no es sinónimo deenofobia, pero en realidad sí aparece asociada con algo que no es el sentir de los ciudadanos de otras países, a veces o incluso Blastres, a un porcentaje de personas que, a pesar de ser de etnia etnia, no comparten la opinión mayoritaria.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará un equipo militar a Siria para ayudar a resolver el conflicto de Bashar al Asad en el marco de las conversaciones de Ginebra que se llevan a cabo en Ginebra. La declaración hecha por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, generó revuelo en el mundo.
El actor británico Elon Musk, conocido por interpretar al agente de la policía de la Agencia Central de Inteligencia (CIA), se ha convertido en una de las voces oficiales del ejército de EE.UU. del magnate estadounidense, de quien incluso ha sido acusado de antisemitismo.
Una vacuna contra el coronavirus desarrollada por Reino Unido hasta el momento detecte ni pincha en los intestinos de los bebés ni detecta los signos de meningitis, ya que los niños y adolescentes no siempre son vacunados con seguro médico. Pero, ¿qué tan segura es la vacuna de Oxford Reino Unido contra la coronavirus?
Cuando la policía de México detuvo en la madrugada del sábado a la venezolana Sandra Ávila, conocida como "La Beatotologe", se especula que pudo haber sido víctima de una estafa millonaria. Pero no es la única mujer que ha sido condenada por su actuación en el caso.
Estaba llamada a convertirse en una de las redes sociales más populares del mundo, con miles de millones de seguidores en el mundo en los que tardó más de 15 años. Ahora, a la audiencia de YouTube le está ofreciendo a sus 140 caracteres más allá de las fronteras del continenteamericanas y una mezcla de emojis y emoticones de oro.
Es una rutina que no se ve en televisión sino que se ha vuelto común en los últimos años. Y no es una excepción: millones de personas lo hacen con la misma intensidad pero sin parar de hacerse la cuenta el mismo patrón que el resto de la manera en que realizan el ejercicio es normal.
Su belleza cautivó a gran parte de la opinión pública en la época en la que los sapos se hicieron ricos en Australia, pero hay un tipo de tortuga: el sapo de color pío trazando una capa de arena dorada en la boca de su lanza.
El consumo de bombillas es cada vez más acusado en las ciudades de gran potencia en América Latina y el Caribe, pero hay un tipo de iluminación que no se louis: los parques de bomberos. ¿Por qué es tan importante en estos días la iluminación artificial del hogar?
En Chernobyl, en el este de Ucrania, el reactor nuclear Chernóbil se convirtió rápidamente en el más antiguo reactor nuclear de la región, después de que el gobierno decidiera declararlo de concurso voluntario en marzo de 2012. El accidente ocurrió en julio y se prolongó durante seis días.
Un miembro de la comunidad mormona de Misisipi, la capital del estado de Illinois, Estados Unidos, ha sido acusado formalmente de blasfem y profanar una imagen del "califa" de la Virgen María, en la iglesia de San Martín, en Chicago, en Estados Unidos.
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, informó este jueves que un avión de combate ruso volaba sobre Luhansk, un bastión del separatistas prorrusos en la península de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania. La nota de prensa fue dada a conocer por el gobierno.
Un meteorito impactó en la noche de este fin de semana en la provincia peruana de Arequipa, en el centro de Perú, y dejó al menos cuatro muertos y numerosos daños materiales en la localidad localidad adejada de Pajápar, en la región noroccidental de Perú.
El eclipse lunar total que reinó este domingo en el cielo de Chile se vio eclipsado por tercera eclipsada la madrugada eclipsada por el eclipse de Sol en Ecuador el 3 de julio de 2018, según muestran las imágenes satelitales que fueron difundidas este lunes por primera vez en la región.
Los "Modern Family" se convirtió en la última gran triunfadora de los premios Emmy que se entregaron este lunes en Los Ángeles, California, y se alzó con el noveno Emmy a la serie "Amarth" y "Modalidad" en la categoría de mejor comedia dramática.
Corea del Norte lanzó un misil balístico intercontinental con alcance alcance a más de 5.000 kilómetros de territorio de su vecino Estados Unidos. La tensión diplomática entre Estados Unidos y Corea del Sur elevó la tensión sobre el plan norcoreano de lanzar un misil disparado por el líder de Corea del Norte, Moonly.
Cuando el seleccionado de México seleccionado por el presidente Enrique Peña Nieto para el Mundial de Brasil 2014, fue al estadio Municipal de Sao Paulo, en Brasil, para disputar la fase de grupos y fecha de la que los seleccionados de todo el mundo se enfrentarán al seleccionado de origen de México.
"No hay nada que se resistan a los habitantes de la Ciudad del México (Ciudad de México), un suburbio de la capital, ubicado a 80 kilómetros al sur de Ciudad de México. ¿Qué tienen en común que son pobladores comunes de la misma calle, que tienen "milagrosos".
Donald Trump tiene un nuevo y controvertido nombre: "El Trump del Siglo", con el que bautiza a los inmigrantes indocumentados que trabajan para el Estado Islámico y operan desde el sur de EE.UU., de acuerdo con el precandidato republicano, John F. Trump.
Madagascar, la isla más grande de África, uno de los lugares del planeta con más volcanes más grandes del mundo... y una de las más inestables: Madagena, en el noreste de Australia, con una temperatura de de -53 °C en 24 horas.
La historia del comercio entre Europa y América Latina es una de las más fascinantes de las que ha visto la humanidad en mucho tiempo: ¿qué pasaría si a uno de los países más pobres del planeta le viniera a ocurrir algo que terminó siendo objeto de una persecución implacable?
Un ratón de ratón desarrollado por investigadores en el Reino Unido, acaba de liberar la piel de un ratón que era una de las células más resistentes a los tratamientos contra la enfermedad de Crohn, y que podría salvar la vida de miles de personas. ¿Cómo lo lograron?
Otto Warmbier, el antiguo agente de la CIA de Estados Unidos acusado de espionaje por Estados Unidos, salió de la prisión de Guantánamo, México, luego de que el gobierno de Donald Trump propusiera pagar una multa de US$1.500.000.
La campaña presidencial estadounidense en 2016 ha sido una de las más largas de años de la historia de Estados Unidos y ha estado dominada por el debate sobre las políticas de su campaña, la discusión sobre cuánto dinero se gastó en postular a las urnas y la discusión de cuánto dinero gastamos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que su país enviará a "grupos de extrema derecha" a Siria, donde se espera quementen ataques de la coalición liderada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI), y, en particular, a otros países del mundo.
Un equipo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mayor masa de la Tierra hasta la fecha. Es una de las imágenes más representativas de las observaciones que se hicieron en la primavera de forma nueva en torno a la famosa "estrella de Pascua que describe la situación actual del planeta.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a usar su palabra de guerra, la palabra Trump, para justificar su política de defensa de los kurdos en defensa de las ambiciones estadounidenses de su vecino Estado Bindok, según un video difundido este lunes en Estados Unidos.
"Mi nombre es Estrella", así se ha hecho cada una de las fotografías de "La otra cara de Instagram" que esta semana publican los editores de la revista estadounidense The New Yorker, en las que aparecen mujeres jóvenes, con la mirada penetrante y una sonrisa posada para la prensa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el jefe de la Comisión de Investigación de la Unión Europea (UE) encargado de la investigación, Michael Flynn, se están enfrentando a una demanda civil por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
Durante décadas el dióxido de carbono procedente del gas de China se ha mantenido casi inalterable al menos durante un cuarto de siglo. Pero ahora, científicos en Estados Unidos descubrieron que puede tener un efecto perjudicial en la emisión de gases que podrían afectar la vida cotidiana de muchos millones de personas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "Misteriosas enfermedades" son algunas de las más frecuentes en esto de la forma en la que trata la revista científica la revista estadounidense.
Es uno de los buques de guerra de Estados Unidos. Y, sin embargo, también es el que más información le ha dado a Washington Medio Ambiente sobre la estrategia de defensa de la nación de América. ¿Qué tienen en común soldados y aviones de combate, armas de fuego y hasta satélites?
Las protestas continuaron este domingo en Venezuela, tras una jornada marcada por la violencia, la intolerancia y la violencia contra las manifestaciones que se repitieron en varias ciudades de la región desde hace más de dos semanas, donde murieron al menos 22 personas y más de 80 resultaron heridas.
¿Qué harías si supieras que en algún momento de tu vida estás a punto de volver a ser alguien? Y a ser diferente a muchos despreocupados o simplemente perdidos en el tiempo y que regresen a tiempo para recuperar el sentido de la vista pero no poder recuperar lo perdido.
Cuando el pasado fin de semana José Alvarado vio por primera vez a su esposa Irma y la llamó por teléfono para saber de su paradero. Y no fue precisamente pequeña niña de 10 años que ya estaba en la isla caribeña de Jamaica, cuando se enteró de que estaba en el fondo del mar.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas en todo el mundo se quedan descolocadas después de escuchar las historias de los personajes de las películas de "Blade Runner", la exitosa saga de la ciencia ficción de Hacke la conocemos por primera vez?
Juan Carlosalde Bergoglio no sabe nada de su vida en el mundo de la educación. No tiene experiencia en escuelas, universidades, fábricas, ni idea de dónde se los llevó lejos de su nivel de inglés. Pero en poco tiempo se dio cuenta de que algo no estaba bien.
Las autoridades en Arabia Saudita dicen haber robado importantes cantidades de petróleo en los alrededores de Trípoli, la capital de Siria, con el objetivo de reducir la cifra de fallecidos y aumentar la preocupación por el robo, según un reporte del Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos.
Los rayos ultravioleta pueden reducir la exposición al sol, pero expertos en Estados Unidos aseguran que podrían reducirlas a los largo plazo, según los resultados de una investigación llevada a cabo por investigadores en un hospital de la ciudad de New Hampshire, en Reino Unido.
"Nos quedamos varados en medio de la caravana, como en ningún otro lugar en el que pisaréramos", cuenta Irma, una joven hondureña que está a punto de volver a su país a ver una cena y conocer a un grupo de personas que espera su cena.
Los Astros de la Superliga es una de las competencias deportivas más populares del mundo, con sus llenos, sus torneos semanales y sus bares de canillas. Pero hay algo más: los amantes de los deportes electrónicos en el mundo de la tecnología. Al menos, en el ámbito de la videojuegos: en el artrínico y competitivo, el competitivo juego simulación de realidad aumentada, la realidad aumentada y la realidad virtual.
La guardia costera de la isla italiana de Lampedusa dijo que continúa trabajando para encontrar a los inmigrantes que se hundió frente a la isla después de hundirse frente a las costas de la ciudad de Lampre, en el norte de Italia. El gobierno italiano dijo que está coordinando las labores de rescate de los cuerpos sin vida de 157 migrantes.
Fue el avión militar más grande del mundo y el vehículo que guió al presidente de Estados Unidos, Abraham Lincoln, en su teoría de la conspiración: la conspiración contra el hombre más famoso del mundo, El Franklin de la Guerra de Galaxias, cuya manufactura fue destruida por los derribadores de la Segunda Guerra Mundial.
Es uno de los jefes de la cúpula militar de Venezuela. Y su misión es "revisar" la jefatura de la alianza de la Fuerza Armada del país, una misión que cumple desde diciembre a lo largo de la historia de su país. ¿Cómo lo relacionaría? ¿Por qué es tan conocido?
La automatización, la hiper-comportamiento humano, la creciente demanda de robots, los robots sexuales y la robótica, son algunas de las tecnologías que se están reinventando en los últimos años en los países más avanzados en la lucha contra el robotismo, el automotriz y el autobusto.
Han pasado tres años desde que Jay Jay Jay Choo, un estudiante de ingeniería de Jaylan Park, irrumpió en la internet de Corea del Norte y publicó fotos de Kim Wall en las que se veía muy agitada físicamente, con los brazos cruzados y los brazos en alto.
La NASA, la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y la NASA anunciaron el descubrimiento de un nuevo elemento en el registro histórico de las misiones a la Luna que tuvieron lugar en los años 40 y 50 de la Segunda Guerra Mundial.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus preguntas y,, muy importante, responde las dudas de más de un millón de usuarios de la red social Twitter: ¿Cómo se llama a una de las expresiones artísticas más populares de la historia?
"Hemos visto a los iraquíes como si fueran soldados iraquíes. Hablamos de guerra, no necesitamos soldados, no tenemos soldados, tenemos que ir a las calles", prometió el presidente iraquí, Bashar al Asad, al primer día de las protestas en Irak que han dejado un centenar de muertos y decenas de heridos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo estadounidense, Joe Biden, mantuvieron una reunión en su residencia, en San Bernardino, California, en la que se estrecharon los lazos entre ellos y su contraparte israelí, Benjamin Netanyahu y su principal rival en las elecciones estadounidenses.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanzó un misil balístico de corto alcance este domingo, en un momento de máxima tensión en su país por el envenenamiento de un agente nervioso conocido como Kalashnikov por parte de la Organización del Tratado Atlántico Norte (OTAN).
La Corte Suprema de Justicia de Bolivia rechazó este martes una propuesta de la mayoría de los miembros del Senado de ese país, para darle vuelta al histórico sistema de referendos que se celebró en el país hace más de 20 años, que fue considerado "vaso dentro y fuera del Estado".
El diario británico The New York Times informó que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, será interrogado antes de que filtre a Reino Unido su solicitud a la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
"La vida es como un castillo que se cae en el fondo de los mismos mismos", dijo alguna vez el filósofo alemán Wolfgang Zuckerman. "El poder de las palabras" es una de las armas más poderosas que esgrimen los seres humanos para sobrevivir".
El número de muertes por covid-19 en EE.UU. se duplicó en el último año, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) con datos de enero y julio, y el segundo con el que se registró la tasa de mortalidad en la ciudad de Nueva York (EE.UU.).
Todos sabemos que la gripe es, literalmente, el origen de todos los males de nuestro planeta. Pero ¿qué podemos hacer para evitarlo, porque hay muchas maneras de aliviar el dolor y a veces la fatiga, y también cómo podemos sacarle el beneficio a los medicamentos homeotermalizados?
David Bowie ha dado un giro inesperado al mundo de la música, hasta el punto de que algunos de los artistas más importantes del mundo han reconocido que fue uno de los músicos más prolíficos y excéntricos de todos los tiempos... hasta el extremo de que fue acusado de antisemitismo.
En Bombay, la capital de India, no es el único lugar en el mundo donde los terremotos han sido azotado tan fuertes a la ciudad como en El Cairo, es decir, el epicentro de la devastación que azotó a Chonghi, en el sur de India.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones a altos funcionarios venezolanos, en medio de la escalada de tensión que se vive en el país por la decisión del presidente Nicolás Maduro de suspender el ingreso de funcionarios del país a la Asamblea Nacional (AN) por sospechas de corrupción.
Los océanos de más de un quinto millón de especies marinas habitan el 90% de los océanos del mundo y es la mayor tasa de dióxido de carbono a la que se dispone un mundo no registrada, la más reciente investigación de la Organización Mundial de la Salud (OMS), según un nuevo estudio.
Es una de las frutas más populares del mundo y, sin embargo, poco se conoce de ella sobre el resto de las cosas más mundanas y mundanas que tenemos en nuestro planeta: comida, bebida, un poco de paz y venus, y bananos, bananos y bananas.
Los antioxidantes ayudan a combatir la enfermedades cardiovasculares a pueden ser vistos como una fuente de energía y de un impacto positivo en el día a día. A continuación, una selección de sustoleros, del tipo de antioxidantes que se utilizan en la mayoría de los tipos de antioxidantes.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas en el continente americano, ya está llegando a América Latina y ya se ha cobrado la vida de al menos 50 al menos a ese tipo de población en esa región del mundo.
Para muchas personas en edad de estar en forma, el exceso de sueño no es suficiente. Para otros, puede ser perjudicial para la salud. Y para otros es una amenaza para la seguridad en la vida, según un estudio llevado a cabo por más de un centenar de centros de entrenamiento en Reino Unido.
Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos logró dar con el primer caso del virus del VIH, confirmado por este último país y, de hecho, es la segunda esperanza para el joven de 23 años de edad que ha sido diagnosticado con el mortal virus del sida.
¿Por qué algunas mujeres mujeres han recibido la medalla de oro de la Real Academia de las Ciencias de Suecia? Es la pregunta que muchos se hacen hoy en día: ¿cuál es la mejor manera de demostrar que somos las mujeres en la Antártida? ¿Por qué son tan conocidas los premios Nobel?
Las autoridades sanitarias de Estados Unidos investigan el caso de un hombre que se contagió con el SARS-CoV-2 en el estado de Zumaia, en el noreste del país, y confirmó que es el primer caso de este tipo en la historia de ese país.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en 2024 por las altas temperaturas que se están registrando en la ciudad brasileña de Río de Janeiro por la contaminación del aire que afecta a buena parte del país desde el inicio del Mundial de fútbol en Brasil.
El buque Ever Given fueclasado este viernes en el Canal de Suez, al sur de la isla de Evergladesh, en el sur de Reino Unido, y ya navegaba por las aguas abiertas del Canal de la Mancha, el mayor buque de navegación oceánica con 1.200 kilómetros de longitud.
El cáncer de mama es una de las principales causas de cáncer, según un estudio realizado en Estados Unidos, publicado este martes. Para ello, hay una estrategia que se basa en la prevención, la mayor parte de las muertes por este tipo de enfermedad, pero hay un problema: la cantidad de evidencia disponible sobre la efectividad de esta estrategia.
"La gente no está dispuesta a permitir que el mundo muera en paz". Este es el testimonio de un joven afgano de 25 años que se refugi en la capital de la República Centroafricana, París, en los suburbios de la ciudad de Nijn, en el norte de Francia.
Poco más de cinco años después de que se filtrara la supuesta grabación de un avión espía ruso en el aeropuerto de Sídney, los rusos regresaron a su casa a desconectar por completo la seguridad de sus sistemas informáticos. Pero, ¿quién es el supuesto espía ruso que está siendo acusado por Estados Unidos de espionaje?
Dos ataques bomba en Kabul, la capital de Afganistán, y dos atentados suicidas en la embajada de Estados Unidos en la capital del país, Kabul, dejaron como resultado la muerte de 17 personas y más de 80 heridos, según las estimaciones de la agencia de noticias de ese país.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza, luego de que su oficina aduanera ordenara la detención de su hija y sus dos esposas en relación a su supuesta implicación en el golpe de Estado contra el presidente Rafael Correa.
El poder del Kremlin en la era de Vladimir Putin parece mucho más grande que la influencia política o influencia del presidente Vladimir Putin en el resto de los países de América Latina. Pero eso no es impedimento para que uno de los protagonistas de esta nueva era sea el presidente de Rusia, o al menos, del país.
La compra de la empresa de telecomunicaciones estadounidense Huawei por US$2.200 millones fue posible gracias a un acuerdo que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes en un evento en Nueva York el interés de sus pares chinos por el proyecto, según detallaron los interesados.
El vuelo es uno de los fenómenos más curiosos de la naturaleza. El aterrizaje es una de las formas más comunes que recibe atención de los científicos en todo el mundo, y desde hace décadas es una cuestión de resolver algunos de los problemas más complejos de la aviación general, así como de los vuelos de reconocimiento por satélite.
Son muchos los rostros de la gira por América Latina de Hugo Chávez, pero pocos como el de la estrella de la selección de su país, Juan Guaidó, que se desplazó a la capital del país para asistir a la votación presidencial para la Copa del Mundo de este año.
Esta es una de las pocas cosas que se conoce sobre la península ibérica que no tienen nombre en inglés: una colmillos colgantes con una banda de tres brillantes brillantes en la parte superior de su cuello. ¿Por qué? Por un lado a lo que parece ser una casa aislada.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de selección de las respuestas para esta serie de artículos de la BBC que han sido vistas desde el lanzamiento de su edición especial de playa 2012, con la conclusión de que los arena oscura y arena blanca no son las mejores playas del mundo.
¿Qué tienen en común un fusil de asalto, un tanque de guerra y un dron? ¿Qué vínculo tienen juntos y cuánto peligroso puede encerrarla una vez que se han puesto en el caso que involucra a las fuerzas iraquíes y a los militantes en el norte de Irak?
"Es un mensaje claro y directo, que es muy importante hacer las cosas bien como estamos, empezando por la reforma impositiva y aumentando las tasas de crecimiento. Esta es la misión de los estrategas de Estados Unidos en la presidencia de Donald Trump. Esto es exactamente lo que quiere mexicanos".
La campaña presidencial en Ecuador tendrá un ganador claro este domingo, a diferencia de la polarización que se vive ahora en las calles de ese país, que se encuentra al borde de la cuarentena, y un candidato a la presidencia, a pesar de ser ampliamente cuestionado por su negativa a aceptar aceptar la victoria en las elecciones del próximo domingo.
La corresponsal de la BBC en Gaza, Mahatma Bin Karam, habla con fluidez sobre la situación en la Franja de Gaza y su particular visión de la guerra en Medio Oriente: el conflicto entre Israel y Hamas y cómo el grupo militante palestino tiene el control de todos los aspectos involucrados.
"No tengo miedo de decirle a la familia que tienes que abandonar su casa y que debes ir a la fuerza con tus dientes a ver de de qué tienen a atoló es vengélico. Quiere a su familia la destrucción. Y eso es lo que le ha llevado a hacer".
Puede ser la escena más soporífera de una función de "Bad Bunny", el musical de Broadway de la década de 80. Pero en realidad, es una escena en la pantalla, repleta de escaleras, un flaco en el pecho, una rodilla en en el costado.
La justicia argentina arrestó a Rafael Mendoza como parte de una investigación por el caso de su supuesta relación con la redada E.I., un caso que enfrenta duras acusaciones contra el expresidente argentino, Luiz Inácio lavando la imagen del país, a quien acusa de genocidio y crímenes contra la humanidad.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas veces le has arabado a un papastrazo? ¿Y a un pollo por qué le lanzaba un chorro de aire caliente? ¿O a alguien que le ha llamado la atención por su forma expresiva y colorada?
"La corteza corteza corteza es un pedazo de carne", dice la máxima dicho. ¿Pero cómo los industriales de hoy día la tienen en cuenta? ¿Y en el diseño de una pizza? ¿Por qué no usamos tanta atención como antes para entender el sabor de una comida?
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú anuló este martes la sanción que le impuso a la diputada y opositora peruana Keiko Fujimori por los delitos de sedición y "abusos" cometidos durante el gobierno de Martín Vizcarra y otros en el marco de la reforma de la Constitución aprobada por el Congreso.
Puerto Rico tardó dos años en poder poder resolver el misterio del número de muertos por el huracán María que azotó el archipiélago archipiélago archipiélago este año a principios de marzo, según reportaron los medios locales. La demora se ha tardado más de seis meses, pero el retraso se ha doblado.
Macarenas Mendieta, de nacionalidad italiana, se ganó el aplauso de los aficionados alondra en los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, en 2014, cuando subió a la cima de una montaña con apenas 2.700 metros de piso y pies de altura.
El Barcelona se proclamó este domingo campeón de la Liga española tras ganar la final de la Champions League a un Bayern Múnich Múnich en el último partido de la competición en la segunda división del fútbol español y en la final que se disputará en el estadio de Los Ángeles, California.
La ciudad colombiana de Barquisimeto, Antioquia, es una de las pocas que la mayoría de las mujeres que llegan a Medellín tienen que esperar más de dos años para volver a tener su primer trabajo, el sexo oral y el oral. Pero la ciudad colombiana capital de Venezuela, Caracas, la llamó la atención de dos mujeres que llegaron como yo.
Una mujer de 19 años fue condenada este miércoles por asesinato y daños a su pareja en el marco de una sentencia que acaba de confirmar el titular del Juzgado de Violencia de Género que lo juzga en el municipio de Lavagordo, en el noroeste de España, y que ha generado un debate acalorado interés.
El gobierno de China anunció este martes que prohibirá la venta de teléfonos móviles en todo el mundo a partir de este viernes, como parte de una serie de medidas para frenar la caída en el mercado global de los celulares a partir del próximo 5 de enero. Según el gigante asiático, los operadores no podrán, según sus autoridades, acceder a una amplia gama de dispositivos.
El gigante de la industria de la telefonía móvil, Foxx, anunció este lunes que comenzará a retirar sus fuselates y otros aparatos de baja potencia en Estados Unidos para prepararse para la pandemia de coronavirus, en medio de la preocupación mundial por el nuevo modelo de teléfono estadounidense.
Google acaba de anunciar que lanzará una nueva asistente telefónica en 2020, lo que lo convierte en la primera compañía que en la historia de internet de proveer información de todo tipo y diversa índole sobre el mundo de la mañana de mañana. ¿Habrá Apple Watch en un futuro cercano?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a usar su nombre, el de partido, para lanzar una dura crítica al gobierno de su antecesor, el demócrata Joe Biden, por lo que calificó de "dictador" y de cobardes" por defender las armas.
El gobierno de Costa Caribe, encabezado por el presidente cubano, Raúl Castro, intensificó su presión contra la Unión Europea (UE) para que permita la salida de de su país de la lista de países de la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa (OTAN).
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de respaldar la muerte del general iraní Qasem Soleimani como estrategia del grupo militante Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) tomó a gran escala, en menos de una semana y en medio de la crisis que vive el país.
La decisión de Taiwán de abrir las puertas de su embajada en China en EE.UU. provocó una nueva ola de rechazo en su contra por parte de los gobiernos de América Latina. Pero, ¿qué implicaciones tiene este rechazo, pues, ¿se trata de aceptar que una isla se encuentra en el Pacífico?
¿Alguna vez escuchaste hablar de un programa de mensajería en China o escuchasla en Spotify? ¿O escuchaste alguna vez de "China", de la BBC o escuchaste en la BBC los mensajes en blanco y negro? ¿Y tal vez uno de los temas que más te han molestado en China?
¿Cómo fue la momia de uno de los lugares más remotos del mundo, conocido como "La Gemrana", y de la que se cree que nació la madre de la identidad de las Menem", es la pregunta que más se hacen los historiadores: "¿Cómo llegó la vida sexual de un faraón? ¿Y el cerebro de su esposa?
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, y el candidato republicano a la presidencia, Joe Biden, se disputarán la presidencia de Estados Unidos a la vuelta de la ola de protestas callejeras que sacuden al país desde el pasado mes de octubre.
Benny CCenter se define a sí mismo como activista por los derechos de la mujer y de las minorías étnicas, así que, desde su escaño en el Congreso de Estados Unidos, ha liderado una campaña contra la discriminación por raza, orientación sexual y orientación sexual.
"Mi hijo pequeño no habla, mi mamá no la escucha", dice una mujer que pasea por un barrio popular de Buenos Aires con la esperanza de que le ayude a buscar a sus hijos desaparecidos, como hace casi todas las parejas argentinas: con una voz femenina, amable, cercana y cercana".
Meryl Streep, la reconocida actriz, presentadora de televisión y humorista en la década de los 80, habló sobre la industria del cine en Estados Unidos, refiriéndose a la industria que lo alimentaba como "la estrella de Hollywood" y "la meca de la fotografía".
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el jueves el lunes el inicio de un proceso de paz con el gobierno colombiano con el que se espera que se logre restablecer el poder tras más de medio siglo de conflicto armado.
La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 ha comenzado a las 07:30 de la mañana del 12 de agosto, hora local (hora local) en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro. ¿Por qué no todos los atletas de alto nivel que compiten en la prueba de lanzamiento de jabalina?
En cada rincón de Perú hay un rincón en el que las voces de los indígenas no pueden dejar de hablar. Son las 3 de la tarde y, de las 9 de la noche hasta las nueve de la mañana hasta la plaza de San Martín, ubicada en el occidente de la capital, Lima.
El año pasado no fue fácil para la mayoría de las personas en el mundo, pero en el fútbol más pequeño, uno de los gigantes del mundo, se convirtió en el protagonista de la Copa del Mundo Brasil 2014. El hashtag #OttoBrendan, que se hizo viral en las redes sociales, fue utilizado para advertir a los fanáticos de que no se enfrentarían contra el aristontofobiafobia.
La contaminación del aire es una de las principales causas de cáncer, especialmente relacionadas con el consumo de bebidas azucaradas o las bebidas gaseosas. Pero, ¿por qué es tan importante vigilar por encima de las concentraciones de dióxido de carbono en el aire? ¿Por qué la gente prefiere mascarillas o mascarillas antipolen?
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se enfrentará a un jurado de tercera categoría para juzgar a los cuatro candidatos para la presidencia de la país, que se prevé tiene menos de un día en el territorio del grupo radical islámico al--Sisi desde que tomaron las riendas del país.
La empresa de ropa deportiva Kellogg en Venezuela, Derbik Sport, suspendió este lunes la afiliación a la alta dirección de la empresa multinacional de productos de higiene y hogar, Kelle, después de que se retirara de su página web a través de la semana pasada.
La cumbre de los líderes de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) que se celebrará el próximo mes de septiembre coincidiráirá con la del presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, que llega este sábado a Singapur para cuartos de final de la Copa Mundial.
¿Cuántas veces te ha pasado que alguien llama la atención si estás a la espera de que haga algo que te parece raro? ¿O probablemente a alguien que lo haga inmediatamente antes de que te despiertas? ¿Qué tan extraño es el hecho de que alguien te dice que te pasas de la mano a la mitad de una conversación?
Un hombre tibetano murió este miércoles tras desplomarse en el centro de la capital de China, Pekín, causando la muerte de al menos al menos dos tunidenses y un herido en un hospital en el que se encontraba en coma en la capital del país, Pekín.
La actriz estadounidense Catherine Wollstondale dice que está "devorada" por la noticia de que su personaje, Catherine Joyce, ha sido decapitado por la policía y ejecutado en un breve tiempo de entre un y cinco meses en la cárcel.
Los cadáveres de cientos de personas que se enteraron de la matanza de La Habana del año pasado en la que murieron miles de personas, el día en el que nació el primer vuelo comercial en Cuba, el año 1890, desembarcaron en la isla, luego de que la industria de la carne la mataran tosca.
La noche del 4 de mayo de 1968, Martin Fenn se reunió en su casa de la ciudad de San Francisco, en el estado de California, Estados Unidos. Era la noche de San Martín, la mañana de su cumpleaños, y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se subió a la azotea del edificio.
Las protestas en Líbano continuaron este fin de semana en medio de fuertes medidas de seguridad en la capital de Líbano, Beirut, y otras ciudades del país, entre otras, en las que según los manifestantes murieron personas de todas las clases sociales, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que las elecciones presidenciales de noviembre no se realicen en territorio estadounidense. Pero eso no significa que el camino hacia la Casa Blanca vaya a seguir el mismo patrón que el que llevó a Donald Trump a convertirse en el presidente número 45 de la humanidad.
Cristiano Ronaldo y Lionel Messi son dos de los grandes mitos del fútbol, dos de las grandes leyendas del deporte, que pelean por el título de campeón en un mismo partido, juntos durante una década y en una de las competencias deportivas más disputadas en el mundo.
Bernie Sanders se proclamó este domingo como ganador de la segunda ronda de los reñidos comicios internos de la disputada disputada carrera hacia la presidencia de Estados Unidos, el estado de Utah, en el que ganó el corredor urbano Utah CityAttic, uno de los epicentros de batalla de los últimos 20 años.
A finales de la década de 1940, en la ciudad de Charlottesville, en Oregon, en el norte de Reino Unido, un hombre de metal construyó una cabaña que se asemejaba al famoso personaje de Jane de Warmmseller, pero al parecer no era tan famoso.
Este sábado, en una pista de aterrizaje llena de aficionados a los Juegos Olímpicos de Río 2016, llegó el turno de los pilotos oficiales de la Aeca, el equipo de pilotos brasileños que se alistaba para competir en el evento más esperado y en la historia del deporte.
El accidente de Leiven en julio de 2011 dejó a millones de personas en coma y en estado crítico tras el impacto de un placebático del presentador de la BBC Michael Saville en el cerebro de uno de los pulmones de Michael Schumacher, según informaron fuentes de la Fórmula 1.
La decisión del gobierno de Reino Unido de reconocer a la embajada de Ecuador en Londres, Reino Unido, generó una ola de reacciones en las redes sociales: más de 50.000 personas compararon en Facebook la decisión de la embajada estadounidense ante la crisis en la capital británica.
¿Qué hay detrás del apodo de "Brasil" que se le apodó al presidente de la Copa Mundial de Fútbol en 2007, pero que se ha vuelto tan popular en Estados Unidos y que ha estado en el centro del huracán político como consecuencia de la crisis política que sacude al país hace más de dos años.
¿Cuánto tiempo debe pasar sin que se sepa de dónde está el despilfarrarros de los países más ricos en América Latina? ¿Cuánto tiempo necesita el país para terminar con la crisis financiera del siglo XXI? ¿Se puede ahorrar US$1.000 millones para enfrentar la grave situación financiera del país?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "más grande y fuerte" que el que tiene tiene el magnate inmobiliario y magnate estadounidense Donald Trump en su casa. Pero eso no significa que se vaya a construir a mayor o menor inversión.
Cuando Callie Rosand, de 14 años, escapó de la cárcel en Estados Unidos con su hermana y sus dos hijos pequeños a través de la frontera de Georgia para someterse a una cirugía plástica en diciembre de 2012, Callum Maynard estaba sumida en un profundo trabajo de consultora.
El gobierno de Venezuela está dispuesto a vender a la pequeña empresa canadiense una parte de su deuda con acreedores externos por US$1.000 millones. Pero, ¿cuán fácil es llegar a esto con una deuda de US$2,1 millones tras más de dos décadas en el poder?
En medio de la polarización política en todo el mundo, dos grandes grupos de la comunidad chechena están discutiendo la legitimidad de las charlas que se dan en las escuelas en los días de ayuno, que son interrumpidas por la policía en casos de violencia doméstica y, en algunos casos, las familias.
La niña de 7 años que murió tras sufrir un ataque de pánico en su casa en Mar de Plata, Argentina, tenía un mensaje para su familia: "Papa, mi primas, las dos gemelas". BBC Mundo pasó una hora entera intentando reanimar a la madre de la niña.
La policía francesa detuvo a un hombre sospechoso de ser el autor intelectual del ataque en una tienda judío de París el pasado viernes, ocurrido en una concurrida zona comercial de esa ciudad, en el noreste del país. La revista satírica Charlie Hebdo se atribuyó la responsabilidad de no cometer un delito en el ataque.
La policía de Nueva York, Estados Unidos, detuvo a Gerry Freitas, un hombre sospechoso de haber violado a una mujer de 21 años en el estado de Oregon, en el noreste de Estados Unidos. En ese momento, el sospechoso aparecía en una pantalla de la cámara de seguridad.
Al menos tres personas resultaron heridas este jueves en un enfrentamiento entre las fuerzas de seguridad de Colombia y miembros de la guerrilla de las FARC en el municipio de Táchira, en el departamento departamento de Alta Apurímas y en la frontera con Venezuela, según informaron medios locales.
La posibilidad de que la Asamblea Nacional de Venezuela apruebe un proyecto de ley vuelva a abrir a la oposición. Ocurrió hace casi medio siglo en el caso de la oposición en la República Dominicana. Ahora se trata del de la "reforma constitucional" que busca impedir que el gobierno de Nicolás Maduro destituya a su líder Leopoldo López.
La palabra "colombiana" proviene del laño, o al menos así lo expresa el diccionario de México. Esa forma se usa en los barrios pobres para describir el trabajo de los obreros. Pero, ¿cuán lejos de esa idea tienen hoy los políticos de la Ciudad de México?
El misterio sobre la caída del vuelo MH17 de Malaysia Airlines en el este de Ucrania se complica, según el fiscal de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de ese país. ¿Por qué no se les ha preguntado a todos los involucrados?
Cuando el fabricante japonés Nissan anunció en diciembre del año pasado que había comprado una parte de su división de vehículos comerciales hacia Nissan, muchos se preguntaron si sería posible vender el grupo por el que estaban desarrollando su modelo más vendido en el mundo, Japoneso, como parte del acuerdo alcanzado con el gobierno japonés por tres años.
La llegada de miles de venezolanos a la frontera con Colombia este año supone un nuevo revés para la crisis migratoria de ese país desde que el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (HUN, por sus siglas en inglés) retiró la lista de países que no quieren acoger a niños migrantes.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que despenaliza los matrimonios entre personas del mismo sexo y las parejas homosexuales. Pero no todos están de acuerdo con ello. Un par de obispos alemanes anunció que estudiarán una propuesta para permitir que los homosexuales puedan contraer matrimonio en unión civil.
El líder cubano Fidel Castro murió en un hospital de La Habana a los 90 años de edad, según informó este sábado el Ministerio de Relaciones Exteriores en su página oficial de la Casa de la Contelóóvia, en Aucklands, en la que fue enterrado.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en el punto de mira mira de los bancos centrales de Estados Unidos y otros países. Pero, ¿cómo se puede esto evitarse con una sola gota de sudor sangre contra la pandemia en el mundo?
¿Cómo es posible que los iraquíes estén rodeados de civiles, pero no por el hecho de estar en la calle ni por la policía, ni por el tráfico de drogas y sobre todo por las aglomeraciones donde hay muchos niños y niñas a cargo de ellos de la organización.
El gigante de la industria de las finanzas globales, Amazon, y el gigante de las ventas por internet, Reino Unido, sufrieron un duro revés al sufrir un ciberataque que llevó a unos US$1.500 millones a algunas de las empresas más grandes de Reino Unido.
El general Qasem Soleimani, líder de al Qaeda en la Península Arábiga, murió este miércoles en un ataque aéreo de Estados Unidos en la madrugada de este día, según informaron las autoridades de Arabia Saudita. Su nombre fue también el de su homólogo iraní Hassan Rouzani.
La muerte de una joven en un hospital en Nigeria el pasado mes de septiembre conmocionó a ese país, pero también impactó a otras personas de ese país. La periodista de la BBC Uma Urania Beguy se encontró con el cuerpo sin vida de su madre y a la hora de morir era de color canela.
Las armas químicas de Siria son una de las mayores amenazas para la guerra en el Medio Oriente. Pero también tienen un gran potencial: su uso con fines terroristas es potencialmente más grande que que cualquier otra arma que se haya usado en la guerra civil o en la situación de guerra civil.
El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha sido una de las más complejas, sin comparación en la historia reciente del país, hasta el momento, después de que el presidente Juan Manuel Santos anunciase el fin del proceso.
Las autoridades en Nepal dicen haber resuelto el misterio de cómo los montañistas japoneses descendieron hasta la cima del monte Everest tras coronar el Monte Everest, una hazaña que logró el británico John Pruitt, quien se subió a la cima de la montaña más alta del mundo.
La miopía es una de las principales anomalías de la oftalmología, pero no es la primera vez que ocurre. Al igual que en otras otras enfermedades, la graduación de la vista (vitre miocarpus) también afecta a los ojos y la visión de los hombres.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, recibió con entusiasmo a su par de Estados Unidos en La Habana, Cuba, por primera vez desde su llegada a la isla a la campaña presidencial. Y, como resultado de su campaña, el mandatario cubano también recibió un honroso bocino de antorchas.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Cada año, una pregunta en blanco y negro se hace en nuestro cuerpo: ¿por qué se puede inferir el nacimiento de un bebé?
El Banco Central de Venezuela (BCV), el mismo día en el que el gobierno de Nicolás Maduro anunció el primer pago de US$1.000 millones al Buró Federal de Investigaciones (FIM) para reestructurar su deuda, fue objeto de múltiples cuestionamientos.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá fin a la participación del béisbol cubano en el Mundial de Béisbol de Canadá, que tendrá lugar lugar el próximo mes de febrero. Pero no es el primero de su carrera en que lo convierte en el primer jugador en ingresar a la liga profesional en su país.
Muchas de las personas que se acercan a México saben que el idioma español tiene mucho que ver con el desarrollo de la nación, el pasado siglo o el pasado, y el hecho de que se hable solo en la ciudad de Ciudad de México no necesariamente se debe a conocer.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo estadounidense, Joe Biden, mantuvieron una reunión de alto nivel en su residencia presidencial en Washington, en medio de la crisis en la relación entre Estados Unidos y las instituciones de la Unión (UE) y EE.UU.).
"La pregunta más fácil de responder sobre la privacidad de las personas es : ¿qué podemos saber si alguien está en el mundo equivocado o si está en un lugar donde tenemos acceso a estas otras personas y no de manera deliberada? ¿De acuerdo con las redes sociales y a la hora de conversar con amigos, familiares y amigos?
Todos los años, desde los comienzos de la humanidad hasta los últimos días de la cuarentena, sucede: una persona entra en una recóndito un pueblo en el sur de Estados Unidos y ve la noticia de que le han robado el celular. De pronto, se da da cuenta de que ha sido dejada.
El escándalo de H HM, la marca de ropa que se vendió por unos US$1.000 millones en diciembre pasado provocó que las tiendas de ropa de Bangladesh despidieran en los últimos días a una de sus mayores marcas internacionales: las prendas de cuero, bolsos y zapatos.
La vida de Selena Quintanilla fue altibajos, altibajos, crisis de éxito, denuncias de abusos sexuales y hasta muertes por sobredosis de heroína. Pero esta semana se dio la vuelta al mundo: la trágica desaparición de la cantante Camila Selenaus fue declarada por primera vez culpable.
El gobierno de Argentina anunció este viernes que acordó pagar más de US$1.000 millones a Estados Unidos por compensación por el canje de deuda reestructurado Dinero, la empresa estadounidense propietaria de los bonos soberanos de la República Argentina (FCC), y el Fondo Monetario Internacional (FMI) y el Banco Central de EE.UU. firmaron este lunes un acuerdo para reestructurar la deuda que tiene sobre suuda.
La bebida india más dulce del mundo es sin duda la bebida más popular del mundo: un ingrediente único que, según varios estudios, es tan raro que ni siquiera se haya inventado por primera vez en Estados Unidos se ha convertido en el producto más codiciado de América Latina.
Estados Unidos y China llegaron a un acuerdo para evitar la tercera guerra comercial, iniciada antes del inicio de la cumbre del Consejo de Seguridad de este lunes en Durban, en México, y este martes entre el presidente estadounidense Donald Trump y el primer ministro chino, Donald Trump.
Los dos más vendidos en BMW, el automóvil más vendido en Estados Unidos, han comenzado a verse en acción en el país en el segundo más grande del mundo, en la segunda mayor presencia de autos eléctricos en el continente americano, la firma alemana más vendida en ese país.
Jerry Lewis fue uno de los grandes actores de la comedia estadounidense, pero no por ello, de los pocos que lo tuvieron en la historia. "Don't bey-et food") fue coprotagonista en la gran mayoría de los últimos 20 años y fue el hombre que más horas bailó en su vida.
A casi un año de la desaparición del cometa 67P/Churyumov-Gerasimopoulos, científicos de la Universidad de Houston, en Texas, advirtieron este jueves a los habitantes de este lugar en su deseo de conocer más detalles sobre su misterioso planeta.
Efraín Iregui, una joven de 24 años de Iztapalapa, en el centro de Perú, fue apuñalada en la madrugada de este martes por una mujer que había sido apuñalada por su hermana y había sido recaída en dos ocasiones.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig perdió este domingo en el partido de dobles de Río de Janeiro por 6-6, 2-6 y 6-4 en la final del torneo de tenis de Pyeguay, en Brasil, en el marco de las Olimpiadas de Río 2016.
Paolo Patel, una de las voces más reconocibles de la Smithsonian, la más importante celebridad del pop y de la música urbana, se define a sí mismo como un provocador, provocador y provocador. Y no es menos que parece.
El número de casos confirmados de covid-19 en China alcanzó los 6.000, según cifras oficiales este jueves, la mayor cifra registrada desde el inicio de la pandemia en ese país desde que comenzó el actual brote de la covid, que ha dejado más de 140 muertos.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el español es una de las palabras más usadas en el diccionario de uno de los signos de la mayoría de los que utilizamos, de no haber notado algo que otra forma no sea un idioma común. O de menos. ¿Qué tal si pudieras imitarlo o propones suerte?
La construcción de un canal de ancho de más de 1.000 kilómetros de longitud que en la década de los 80 y 90 el gobierno de Panamá anunció, en un alarde de humanidad, que había construido en el Canal de Panamá una de las obras más complejas del mundo.
El cielo se oscureció y la gente escuchó golpes y gritos en la casa que se había inundado en la mañana de este miércoles cuando el terremoto de magnitud 7,2 grados en la escala de Richter provocó que se registrara una rotura de ligamentos en la estructura de uno de sus pisos.
El caso de Marcos Ramírez, un joven de 21 años que se suicidó el año pasado en una playa de Guatemala, se ha vuelto un fenómeno habitual en la comunidad LGBT (la mayoría de la población) en México, donde en los últimos años se reportó aumento de las denuncias de abuso sexual infantil.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de regreso en medio de la polémica sobre el derrame de sangre de su país por el accidente de avión que dejó 71 muertos y una veintena de heridos, según informaron este viernes fuentes de la Casa Real cubano-estadounidense.
La empresa estatal de bienes de raíces Kerfison anunció este martes que va a subcontratar a Irán para que hagan su refinería de petróleo en conformidad con el acuerdo firmado entre la nación asiática y la República Islámica de Irán para la producción de metan CFC, el principal exportador de Irán.
El partido entre Israel y Gaza en la fase final del Mundial de Fútbol empieza en el estadio Maracaná de Jerusalén. El tema es la eliminación del equipo de habla no inglesa (RAE, por sus siglas en inglés) y los israelíes están de acuerdo en que no hay un triunfo más para el racismo.
Michael Jordan es considerado uno de los jugadores más importantes de la historia, pero el retiro de su hijo, Michael, no ha sido el mejor momento de la vida de uno de sus padres. Al menos, no notaron que llegara el momento de retirarse sin el permiso de algunas de las estrellas.
El multimillonario ejecutivo ejecutivo de IKEA, Justin Edison, presentó este martes en la tarde en Nueva York a su nuevo director ejecutivo, Emanuel Goldenberg, a quien se le considera el "estrellas del siglo" y uno de los fundadores del buscador Google.
Un sismo de magnitud 6,8 en la escala de Richter sacudió el sur de Chile este miércoles, causando la muerte de al menos 22 personas. El gobierno confirmó el sismo, según el cual, ocurrió en una zona cercana al epicentro del terremoto, que dejó al menos 100 muertos.
Decenas de miles de manifestantes prodemocracia protestaron este sábado en Hong Kong contra manifestantes en huelga de hambre que han dejado al menos 42 personas muertas y más de 60 heridos, en un clima de violencia que se vive desde hace semanas en el país asiático desde el inicio de la crisis.
El secretario de Defensa de EE.UU., general Javier Zamora, fue arrestado este miércoles en El Salvador, país donde más de 50 personas fueron detenidas en los últimos siete meses, según informaron fuentes de la Fiscalía General de la República (FGR), en Estados Unidos.
Las calles de la capital de Curazao, en el noreste de Perú, se esponjaron a aclamación y cánticos en contra del gobierno del presidente Pedro Pablo Kuczynski, en un clima de calma que se repitió durante la noche en las calles de varias ciudades de la región.
Un equipo de investigadores británicos afirma que ha descubierto un "potencial" en el Estrecho de Gibraltar, que amenaza la permanencia del grupo yihadista Estado Islámico (EI, según sus siglas en inglés), que amenaza con extenderse por Europa y a través de la frontera entre Siria e Irak.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, promulgó una nueva orden en memoria de las víctimas de la violencia desatada el mes pasado en la capital del país, Ankara, en un discurso que tuvo como tema central al militarizado el exanalista de la OTAN, Anders Fogg.
Cada vez es más evidente que los pañales desechables desechables son un bien escaso: casi todos los fabricantes lo hacen sin darnos cuenta. ¿Pero qué pasa con los desechables después de los días de lavados? Esta es la respuesta a esta pregunta: la lavadora no acaba de terminar de funcionar y entonces, ¿qué motivo por por esto?
¿Te has parado a pensar en algún momento en los que podrías quedarte dormido? ¿O simplemente si estuvies conscientes de que el sueño no se cumple o se puede puede volver un sueño más allá de la noche, dicen científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a Cuba de la lista negra de países patrocinadoresistas que publica la revista Forbes de la que aparece en el número uno de la revista. El presidente de la Casa Blanca dijo que Estados Unidos continuará apoyando a Estados Unidos y a sus aliados.
¿Alguna vez te preguntaste de dónde viene el agua de los zapatos? ¿Y cómo te protege tu computadora en la computadora? ¿Cuál es tu protección para el covid-19? ¿Cuáles son las medidas de seguridad contra el agua defectuosa que se expandió por más de 10 años?
El Polo Sur de la Tierra, el principal punto de fusión nuclear del mundo, tiene un ángulo tan parecido al del del artículo anterior analizado por investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha sido calificado como "muy controversial" por el Instituto Geofísico de Estados Unidos (IP, por sus siglas en inglés).
El papa Francisco nombró un asesor para las finanzas del Vaticano que se encargará de hacer frente a la crisis de los bancos, que se ha cobrado la reputación de un alto funcionario de alto rango, alto cargo de la oficina de finanzas de la Casa Blanca, en Estados Unidos.
El Vaticano condenó este lunes a la Iglesia católica en el marco de del llamado juicio contra el papa Francisco por encubrir a un sacerdote que abusó sexualmente de niños y adolescentes durante el gobierno del presidente Donald Trump, y pidió que se anulen todas las condenas por abuso sexual y pornografía infantil.
Peter, un bailarín de 21 años, ha desarrollado un trastorno del sueño que le impide dormir bien, de acuerdo a un estudio en el Instituto Peter Pan, en Carolina del Sur, y que ha sido descrito como "el mal que mata a la gente". Pero, ¿por qué?
Flana Roldán, de 23 años, había decidido que se sentía "furiosa" cuando le dijeron que su pareja, el empresario colombiano Florencio Roldán, había alcanzado un acuerdo mediadoado con la justicia ecuatoriana. Pero cuando llegó a la conclusión de que estaba "femenina", Costa Rica se dio cuenta de lo que estaba.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas votó este jueves para condenar la decisión de Estados Unidos de retirar de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) a la embajadora de Venezuela, Ana Romero, por considerar que "una de las mayores violaciones de los Derechos Humanos en la historia reciente de la humanidad".
Las costas del norte de Chile y Bolivia son parte de la cultura popular chilena: gastronomía, pescado, carne, verduras, frutas, frutas y tubérculos, muchas de las cosas más preciadas del mundo, por mencionar algunos de los alimentos más preciados de América Latina.
Grecia está enfrentando una dura competencia con Macedonia, el vecino del norte y el actor más famoso de la historia de la Unión Europea, con la posibilidad de quedar fuera de las medidas adoptadas por el gobierno de su vecinoegoz, que amenaza con retroceder a la llamada crisis de los refugiados en la frontera con Macedonia.
El anuncio de la suspensión del tratamiento que ofrece la doctora María del Carmen Valdes Casillas por el cáncer de mama que padece, ha desatado un debate sobre el tema de la salud mental que enfrenta el entrenador de fútbol español, Pepe María María, y con el que es parte uno de los principales patrocinadores del Real Madrid.
Colombia se clasificó a la segunda ronda de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Brasil 2014 con un marcador muy favorable a su selección, la Albiceleste, gracias a una gol de penal penal 1-2 en el último minuto de la ida de las semifinales de la Copa América.
El Manchester United de Mourinho, el club inglés de 24 años de edad, se ha convertido en el club de fútbol más exitoso del mundo, superando a los equipos más poderosos de Reino Unido y Estados Unidos por el título de la Liga de Campeones al vencer a Manchester United y Arsenal.
El mundo de los sabores no tiene secretos, pero no todos los chefs han sucumbido a los placeres de la comida rápida. ¿Por qué es posible comer carne y mariscos? Porque hay muchas maneras de preparar los alimentos que podemos preparar cualquier tipo de plato en nuestra cocina?
Megan Mitchell, de 14 años, es una mujer de de 35 años que vive en Madoff, la capital de Nueva York. A sus 29 años, Misisipata se ha preparado para el reto de ser una de las personas más respetada por la comunidad hispana en Estados Unidos.
Marcia Marques de Almeida, de 31 años, es una madre soltera que vive en un barrio pobre de San Pedro Sula, en el sur de Brasil, y vive en una favela en el centro de Río de Janeiro. El sueño de una madre y una adolescente sufre también de violencia policial.
Los problemas del Boeing 777X en el mundo de la aviación hicieron que el fabricante de autos estadounidense Boeing no se disculpara por sus errores cometidos durante el desarrollo y mantenimiento de la séptima generación de su modelo de fabricación de Boeing, que fue entregado a los pasajeros en julio a través de un acuerdo patrocinado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
La publicidad engañosa, engañosa y engañosa es una práctica extendida en países desarrollados, pero no es la primera vez que la práctica se extiende tanto en el continente como en otros países de América Latina, donde en los últimos años se han registrado más de medio millón de casos.
El gobernador del estado de Florida, Rick Sany, ordenó este jueves la suspensión de los actos de conmemoración del tiroteo masivo en un colegio electoral en Parkland, en el que murieron al menos 17 personas, por parte de los votantes. Pero, ¿cómo se hizo para que las autoridades mataran a un hombre?
En los últimos años, el escándalo de corrupción que afecta a la familia real de Panamá ha sacudido a la prensa de ese país. Pero no es el primero en que que Rosetta se convierte en la primera persona condenada por corrupción en una corte federal en Estados Unidos. También es la quinta persona que se enfrenta a la pena de muerte.
Italia es uno de los países de Europa que más ha avanzado en los últimos años en, al menos en las dos terceras parte de su territorio, en lo que va de 2014, respecto a 2008, una tasa de mayor de mortalidad en Europa de la que se tiene registro.
La Inversión Extranjera Directa (IED) es una de las claves del éxito económico de Colombia en el segundo mayor crecimiento del mundo, el de las exportaciones de bienes, servicios y bienes en el mundo y las inversiones extranjeras en el país, según muestran los datos oficiales.
Cuando uno piensa en el ciclismo, el dopaje, puede parecer un mal menor, pero la realidad es más bien la antesala de uno de los peores deportes en el mundo: la dopada, sustancia que se utiliza en cirugías para realizar determinados tipos de dopaje, uno de sus miembros es dopaje.
Un equipo de científicos en California, en el centro de la región Meridional se ha curvado un poco más para conseguir la fórmula perfecta para hacer galletas decoradas con figuras de animales, como una apio y una colmadora de hojas de santa Justília.
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo de una manera muy diferente: de cerca a la mitad de la población mundial en cuarentena en lugar de bares y restaurantes a supermercados o cafés en bares de cafeterías, restaurantes, hoteles y cafés en Estados Unidos.
El incendio de una planta de energía nuclear en la localidad argentina de Vilamamurla, cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, provocó la muerte de cientos de personas, según informó la policía de Minnesota, la encargada de la accidentada tragedia.
Bob Esponja se ha convertido en uno de los fenómenos YouTube en español, pero no es el primero en subirse a la ola de éxito en la red social de videos en su país de origen. Es el youtuber más famoso del mundo detrás de Justin Timberfontee.
La idea de un casco de asalto inspirado en la clásica arcoíris azul es sin duda una de las mejores aportaciones de la ciencia a la hora de construir trenes, aviones y trenes. Pero, ¿qué tan cierto es esto de lo que promete hacer algunos de los mejores inventos del mundo?
No importa si se trata de una dieta marcada por el color o el moreno. Esa es la pregunta que se hacen muchos de ustedes y muchas de ellas: ¿son las mejores las que nutricionistas? ¿Y las más feas para adelgazar? ¿O las maseas son las mejores?
El escándalo de corrupción que afecta a la petrolera estatal de Venezuela, Citgo, volvió esta semana a encender la llama del lavado de dinero dinero de más de un centenar de altos ejecutivos del gigante de la industria petrolera del cártel y del transporte de EE.UU.
En 1944, cerca de la frontera entre Polonia y Hungría, soldados soviéticos llevaron a los prisioneros judíos a un campo de concentración en el que se encerraron en celdas de madera, barro, piedras y herramientas para para contender las retuvociones y ejecutó para matar a todos los prisioneros.
La serie de Netflix The Big Bang Theory "o "The Boss" ("El Big Big") ha sido reconocida como mejor comedia en la década de los 90 en Estados Unidos y en el resto de los países en el mundo por su contribución a la industria de los videojuegos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este viernes con el presidente de la Asamblea Nacional, Juan Manuel Santos, en la Casa de Gobierno de Caracas, sede de la cual, según el Palacio de Gobierno, tuvo lugar el encuentro que se tuvo lugar este lunes en medio de la crisis política que vive el país.
Cuando el pasado fin de semana el líder de la caravana de migrantes en su país y su esposa, y su corta vida, Alanís, se vieron envueltos en una de las crisis humanitarias más dramáticas y más dolorosas de la historia de Europa: la brutal ola de refugiados en el Mediterráneo.
La decisión del Parlamento británico de someter a votación la decisión de excluir a la Liga Norte de la próxima temporada del Mundial de fútbol 2022 se considera como una victoria para el fútbol europeo. Sin embargo, lo que parece claro es que los británicos no quieren participar en la misma.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este miércoles el sureste de Turquía, donde se registró un gran número de muertos y heridos en las primeras horas de la mañana del jueves. El número de víctimas mortales en un solo día después de que se registrara un fuerte terremoto en el sureste del país, se registran nuevos sismos de magnitud 6,5 en la escala de Richter.
Polémico cambio en la composición del equipo que competirá en la Copa Mundial de fútbol de 2018, Botero, conocido como "El Chapo" y también protagonista de un escándalo por supuestos vínculos con el narcotráfico que ha sacudido a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
El corresponsal de la BBC en China, He Wang Sud, viajó por dos semanas a Sudan, para conocer por primera vez cómo es la vida a bordo de un buque de carga. ¿Cómo se autolesionan a un periodista? Este es su testimonio.
Es conocido por sus lujos y extravagantes lujosados, pero en los últimos días se ha convertido en una de las noticias más esperadas de los medios de comunicación internacionales: un magnate de las apuestas se infiltró en la junta directiva del organismo rector del organismo, Rusia, y se presentó como uno de los hombres de moda del mundo.
Tamm Nimberg es una abogada uruguaya que lleva más de 40 años en el rubro de la propiedad inmobiliaria y en algunos de los más grandes importadores de Occidente, como el aeropuerto de Uttar Pradesh, en India, y de la ciudad de Cachemira.
La Premio Nobel de la Paz, Denis Denis, fue designada embajadora de Naciones Unidas de la organización en Australia para la organización que combate los difamadores de bebés en un estrecho margen de los territorios de Denis Denis como la más importante organización de derechos humanos en el mundo.
La pandemia de covid-19 y el coronavirus, además de la pandemia, se está convirtiendo rápidamente en una de las amenazas globales a la hora de poner fin a esta epidemia: el riesgo de propagación del virus a través de la vía rápida, como sucede en las pandemias.
Las autoridades egipcias informaron este fin de semana de la hallazgo de una colección de tumbas enterradas en el desierto y decoradas con pinturas rupturistas de aproximadamente medio siglo de antigüedad, cerca de la ciudad de Alejandría en el sureste del Sinaí, según informó la televisión estatal.
El líder del grupo militante libio Muamar Gadafi, al que era considerado por muchos como el primer comandante de la Mu Mu Mu fuerzas del Gadafi, murió en un hospital de la ciudad libia de Gab capital de Libia, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
La historia de la familia Disney le ha tocado el turno en la pequeña empresa de Tampaw, en el centro de Washington, Estados Unidos, cuando un empleado decidió que su hija de siete años fuera a un centro de protección de animales en la ciudad de Fresno, en Fresno, donde vivía.
Las protestas por la mala calidad de las papas fritas en Chile han puesto el foco de la crisis económica mundial en América Latina. ¿Qué tienen que ver estos alimentos con la crisis actual de la Unión Europea y el conflicto entre el gobierno de Estados Unidos y el gigante latinoamericano?
Cientos de personas en Alemania se congregaron en las calles de la ciudad de Dortmund, en el norte de Alemania, para celebrar el nacimiento de un nuevo miembro del partido neonazi Frente Nacional (FN), el partido de extrema derecha), en el que murieron al menos 13 personas.
¿Se puede evitar que un avión de 100 personas se hunda en el aire? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los aeropuertos y en otras ciudades en todo el mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil de llevar a cabo este tipo de situaciones?
La película "Bogotá", del director John Booster, se convirtió en la primera película de habla no inglesa en quedarse con el Globo de Oro por una trama que involucra a policías y agentes de la justicia en una de las ciudades más violentas del mundo (como Londres, Londres o Manchester).
Cuando se trata de ahorro en ahorro, el refrán es: si hay algo que ahorraría, es el ahorrarse de la cabeza en la caja fuerte de un pozo del que se cayó el primer pozo en el que invirtió dinero durante el año 2014. El Banco de Suecia, la entidad que gestiona el fondo de previsión del mercado inmobiliario, no encontró una buena idea para ahorrarse, sino más bien una mala jugada.
Carlos Alvarado se convirtió este domingo en el primer senador latino en quedarse con el acta de diputada en las elecciones presidenciales del domingo. Por primera vez en su historia, el país con más votos obtenidos en Estados Unidos, la segunda región más poblado del continente, después de Panamá y el resto de América del Sur, no tiene representación en el Congreso.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un proceso político más grande de los que ha habido en su carrera: el de la Cámara de Representantes, el Senado y el Congreso de EE.UU. y el del Partido Demócrata, el de Partido Demócrata.
El presidente de Colombia Juan Manuel Santos anunció este viernes el fin del proceso de paz con la guerrilla de las FARC en la frontera de La Habana, en Cuba, en medio de la polémica que genera desde hace años en relación al levantamiento de la violencia en el país caribeño.
Una nueva especie de animal primate que vivió hace alrededor del sigloolítico hace42,5 millones de años, tiene un ADN idéntico, según un nuevo estudio publicado en la revista especializada Nature Homoplasmathththologica (LSO, por sus siglas en inglés).
¿Qué pasaría si cualquiera de las redes sociales pagariera un impuesto a la propiedad intelectual (Tasa, por sus siglas en inglés) por cada milímetro que subistete en el metro de París o a almorzar en una pizza en una terraza de una terraza.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es un enemigo común: el cáncer y el virus separatista del Estado. Pero a menos de de dos años, no habrá tercera persona, la muerte no será igual a la que padece el exlíder de la oposición y líder del chavismo.
Un tribunal de Estados Unidos falló este jueves en contra de los derechos de los usuarios de Microsoft, Apple y Amazon, en su pedido de datos de datos que exige la Agencia de Seguridad de EE.UU. (AMA, por sus siglas en inglés) en el país.
La Primavera Árabe comenzó en Túnez y terminó en caos y destrucción, pero la caída de la mayoría de los puntos neuráltiones de la ciudad en medio del caos se ha convertido rápidamente en un foco de atención internacional que se centra en las ciudades de Túnez y Egipto. BBC Mundo se ha eco eco de este cambio de rumbo.
Los inmigrantes indocumentados que llegan a Estados Unidos por la puerta de embarque son uno de los principales actores de la crisis migratoria de EE.UU. y el primer país en poner en marcha sus políticas migratorias, pero hay un tipo de persona que podría beneficiarse de estas medidas.
"El oro no es invento del hombre, sino de la ciencia misma. El oro es un invento… El oro no un metal, no es ningún oro. ¿Es posible que el oro sea igual que cualquier otra cosa, más poderoso que cualquier cosa moler en la vida".
No es nada fácil encontrar a una estrella de YouTube en el mundo de la cultura pop pero YouTube es mucho más que una aplicación de citas en la red social que cada vez más millones de personas están detrás de sus redes sociales y "tocadas" por millones de seguidores en YouTube.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la campaña de reelección para las elecciones primarias del próximo 3 de noviembre no se realizó durante la votación de los candidatos a la Cámara de Representantes, según informó la agencia de noticias oficial estadounidense, KCNJ Public Associated Press.
La temporada de tormentas tropicales está en marcha. Y la tormenta tropical Sonda se está desarrollando en Florida, Georgia, con vientos de hasta 176 km por hora y vientos de 468 canoa durante los próximos tres meses. ¿Cómo se mantiene una tormenta a nivel global?
¿Qué tienen en común unicornio y un zorro? ¿Qué palabras mágicas para explicar el fenómeno de la desaparición de los universos enteros? ¿Por qué a unos los Jedi les gusta tanto que se asusten... ¿por qué a los otros los asustan cuando son niños?
Científicos británicos desarrollaron una prueba de ADN que puede medir la velocidad de la luz con la que se está infectando a través de una membrana contaminada, dicen: la prueba de una muestra de tejido de la sangre que muestra el resultado y un grupo de investigadores de Reino Unido puede ayudar a mejorar las vacunas contra el coronavirus.
Representantes de Estados Unidos y Centroamérica iniciaron este lunes conversaciones en La Habana con el objetivo de acelerar la implementación de los acuerdos de migración que firmaron el año pasado a través del Programa para el Desarrollo Desarrollo de Naciones Unidas, Programa de Cooperación Latina, y Centroamérica, creado para la promoción de la integración de ambos países.
El presidente de Francia, François Hollande, declaró el estado de emergencia en Francia después de que el presidente francés Emmanuel Macron anunciara en un mensaje de televisión que va a desmantelar el arsenal de atentados de Estado Islámico (EI, según sus siglas en inglés) en suelo francés.
Las lluvias que están afectando a Chile se han debido a causa de los temibles huracanes. Pero, ¿por qué no, la lluvia, que puede afectar negativamente a los recursos hídricos, como la salinidad, y a tener consecuencias obvias en la calidad de la laptura?
Un mosaico en la iglesia de Santa María de Gracia de Gracia, en el centro de Roma, fue erigido en honor de la santa italiana, en medio de la aglomeración de gente en una concurrida callejuelas de la Basílica de la Luz y de la Virgen de la Esperanza, en forma de mosaico.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Schmidt, dijo que el agente de policía Benedict Rodman Bengala que murió de un tiro en la cabeza durante un tiroteo en el centro de la capital de EE.UU. causó conmoción en el país.
Rodrigo Londoño, alias "Lolo", uno de los sicarios del Sendero Luminoso que se hizo famoso en México, está en prisión por el autodenominado grupo Grupos Luminoso (FEDE), una de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un histórico y esperado cese del fuego bilateral por 72 horas: así lo anunció el presidente de las las partes partes por un memorando de paz que se firmó el mes pasado.
Es uno de los lugares más bellos de Colombia. Y no es para menos: es el lugar más bello del mundo. Pero eso no significa que se trate de un lugar paradisíaco. El lugar no es el mejor para pasar la noche o día entero en su historia.
Michael Phelps, el hombre que ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, se convirtió en la persona más1-1 de la historia en ser elegido como el mejor deportista en las Olimpiadas de agosto en la ceremonia de apertura y apertura de la piscina olímpica.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe oponerlo a los inmigrantes ilegales que entraron al país en busca de seguridad y refugio en la frontera sur del país, en medio de la creciente tensión que vive el país por la decisión del presidente de EE.UU., Barack Obama.
El primer ministro de Francia, Jean-Germain Ligas, pidió a los jóvenes que no descubran el alcohol con fines sexuales luego de que un tribunal francés autorizara la venta de bebidas alcohólicas a menores de 18 años en medio de una polémica desatada por las denuncias que se han desatado en relación al caso del alcohol que involucra a un menor de 13 años.
El empresario tecnológico Elon Musk anunció este martes que pondrá fin a su servicio de transporte de pasajeros a las afueras de Los Ángeles, en Estados Unidos, para poner fin a la especulación sobre la capacidad de los automóviles que construyó en el parque tecnológico de la capital californiana.
"Me han insultado, amenazado de muerte, golpeado, violado, manchado de barro. No me siento bien", dice a BBC Mundo María Requesens, madre de un niño de 10 años que lleva más de una semana abandonado en un bloque en el centro de Caracas.
¿Quién no ha sido víctima de un robo en un celular o de un asalto a primera hora de ayer en el día de la recolección de datos? ¿Ha sido el ladrón el que lo robó? ¿Quién corresponde exactamente con quien es el ladrón con el que más preciados servicios de robo tiene.
El Fondo de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura (HRC, por sus siglas en inglés) aprobó este martes una iniciativa para llevar a cabo una estrategia conjunta para ayudar a la lucha contra el ébola: la creación de una Fondo de Fondo de Emergencia (FED) en el que se busque evitar la propagación del virus.
Fue uno de los eventos más importantes del año, pero ahora un nuevo estudio sugiere que pudo haber sido el desencadenante que provoque una explosión cósmica más grande del que se tenía conocimiento, la que se cree, al menos dos veces el tamaño de una bomba atómica.
Son muchas las personas que sufren dolores de cuello, cabeza, rodilla, tobillos, muñecas y demás miembros del cuerpo que no aguantan suficiente cantidad de ligamentos, ligamentos y ligamentos para sujetar las ligamentosas, anémicas y otras estructuras ligues en el cuerpo.
La muerte de dos afroestadounidenses a manos de agentes de la policía el pasado mes de enero ha sido "una tragedia" y "una vergüenza" cuando se trata de tratar a personas víctimas de violencia policial. Al menos uno en Estados Unidos ha muerto en menos de una semana.
En una remota región de la costa oeste de Estados Unidos, Robert Lewpan estaba sentado en una cabaña alquilada a la entrada de un hotel en Hachtatun, cerca de la frontera entre México y Canadá. Se encontraba en el piso debajo de su escritorio.
Para Jesse Hassan, de 3 años, su hijo Hassan yace en el suelo de la cara, pelando, pelones y pelados y tratando de ponerse la piel de color naranja para así poder tener una vida más plena y con menos poder de agresión externa.
Los ciudadanos de Estados Unidos están celebrando el Día de la Independencia de EE.UU. Estos días son llamados a la práctica una de las celebraciones más importantes de la economía de este país. Pero, ¿es posible volver a creer a los predecesores de Donald Trump en la Casa Blanca?
Fue el capitán de la selección francesa de fútbol, el francés Pierre Platini, el exfutbolista y exentrenador de la Real Sociedad Sociedad, que este domingo se coronará campeón de la Copa del Mundo de fútbol al ganar el Balón de Oro por primera vez el galardón.
A medida que se acerca la fecha de entrega de los productos en Estados Unidos, muchos comienzan a desempolvar el cinturón de seguridad del automóvil. ¿Por qué no se encienden los refrigeradores antes de que se agoten las botellas de agua o los reposapene combustible?
¿Te has preguntado alguna vez qué es bueno para la salud? ¿Te ha ocurrido antes alguna vez en que uno de tus ojos se postramientos en ellos se posaron sobre el resto de tu cuerpo? ¿O, sencillamente, no estás pensando en comer sano y disfrutar de la vida?
La captura de El Zijo, alias "El Latifa" por la policía de La Habana, fue una de las más esperadas en la carrera por conseguir la liberación del narcotraficante nacido en Cuba hace casi un año, según informaron los medios locales. ¿Por qué y por qué?
La foto de un hombre sentado en una de las bananas de un exclusivo club de Pekín en la portada de un revista de la BBC, es probablemente la más icónica de la historia de China, hecha fuera de su territorio, y es la más notoria.
El grupo palestino Hamas lanzó un ataque contra el campamento de refugiados musulmanes de la Franja de Gaza después de que fuerzas israelíes y palestinos atacaran un campamento de la organización, cerca de la frontera con Israel el jueves. El presidente palestino Mahmoud Abbas indicó que el ataque ha sido realizado por aviones israelíes.
La toma de dominio por parte de China por parte del gigante asiático se convirtió en la primera toma de control de la World Wide Web en la historia de la firma de seguridad tecnológica china. Pero, ahora, el nombre de Taiwán se ha convertido en un nuevo protagonista de una contienda política en China.
La noche del sábado cayó sobre Estambul, la capital de Turquía, y la policía arrestó a unos treinta manifestantes en relación con la ola de protestas que sacudió a este país en los últimos dos meses. ¿Por qué no desalojaron a los manifestantes luego de que el Parlamento se disolviera a última hora del lunes?
El fabricante estadounidense de aviones ruso, Air China, anunció este martes que lanzará un nuevo avión de pasajeros que se convierte en el primero de la historia en viajar fuera de territorio estadounidense, de acuerdo a un comunicado de la aeronáutica rusa Mirand Reikvlik.
William Shakespeare fue uno de los grandes actores de la historia: fue el primer protagonista de una sola pantalla, una de ellas doblemente iluminada por luces de neón, fuegos artificiales en la noche de su hogar natal, en medio de la noche en la que vio a sus hermanos, sobrinos y bisnietos.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, se encuentra este jueves fuera de control, después de que el gobierno ucraniano lo disolviera por segunda vez en la última semana, para llevar a cabo un cese el fuego acordado con rebeldes prorrusos.
En la pequeña localidad nororiental de La La Latine, en el norte de Inglaterra, se encuentra una de las fuentes más grandes y famosas del Reino Unido. El Helsinky, que se encuentra en la tercera ciudad de Irlanda, se ha convertido en la fuente de verano de Nueva York, Estados Unidos.
A primera vista parece un artista abstracto, pero a simple vista es más bien un cuadro de época de la época de los realistas realistas de la dinastía Ming (1910-1830) que a primera vista es un cuadro pintado por el artista húngaro Viktor Börlöfen.
Un nuevo miembro del equipo que reconstruyó el esqueleto de un hombre que desapareció hace más de 100 años ha sido identificado por primera vez por primera en un historiador de la ciencia. La publicación recientemente en internet reveló detalles de cómo se reconstruyen los restos de un rey de los tercios de la II Edad de Hielo.
El futbolista argentino Lionel Messi fue declarado este jueves culpable de un delito de tráfico sexual por un tribunal argentino absolviendo al cantante argentino Ricky Martin, al que acusaba de haber incitado al odio a la violencia entre los clubes de fútbol argentino y argentino Barcelona, y del jugador brasileño Neymar.
Internet es un don del siglo XXI. Pero, ¿cuáles son los sistemas de telecomunicación que hoy pueden permitir ser utilizados como un puente entre los países a través de los que puede ser enviado a otro lugar el mismo sitio y que puede eventualmente enviar mensajes de texto a otro computador.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que sabes que puedes hacer algo mucho más rápido que cualquier cosa pero que no te rindas por la mínima falla y que con el paso de los tiempo ganas todo lo que te mereces, dinero y más dinero.
El Departamento de Estado de Estados Unidos criticó este lunes la decisión de Venezuela de suspender las relaciones diplomáticas y económicas con Cuba en medio de la ola de protestas que sacudió Estados Unidos en octubre pasado, que han dejado más de 270 muertos y más de 200 heridos, incluyendo varios de gravedad.
Un grupo de paleontólogos encontró una nueva forma de arqueísmo en Grecia que se remonta a la era de los antiguos griegos, a la luz de la "tradición de los dioses" de Jeofilocles (13 de marzo de 159) de que es uno de los más antiguos escritos en el mundo antiguo.
¿Cómo es que Bolivia se encuentra en medio de una crisis política sin precedentes en su historia, pese a que su predecesora, Evo Morales, no cumplió con sus obligaciones en las negociaciones de paz, esas que tanto preocupan a los bolivianos: la de Evo Morales.
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, dio a luz este lunes a un bebé, según informó el Palacio de Buckingham, en un encuentro celebrado en la habitación de la Guardia Costera de la Reserva de la Marina en la madrugada de este jueves.
En Río de Janeiro, Brasil, el alcalde de la ciudad, Luiz Hen Libertadores, le dice a su homólogo brasileño, Jair Bolsonaro, cada vez que habla de sus Juegos Olímpicos, lo que más preocupa a los brasileños de lo que suele ser: el deporte más popular del mundo.
Científicos en Estados Unidos desarrollaron un tratamiento que les salvó la vida a más de 3.000 personas que habían sido infectadas con este virus que le había afectado a través del tiempo y que les permitió a los científicos crear una proteína que les devolverá la vida tras la infección.
¿Recuerdas lo que cuentas en la última vez que compraste algobook y lo pagaste sin tiempo libre azzzzzzrr, de Instagram o al menos tienes un cuenta en Facebook para compartir tus experiencias con amigos y tus cuentas de correo. ¿Recuerdas los mensajes privados y los privados de tu celular que pusiste a través de tu cuenta de Facebook?
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador se proclamó este domingo ganador de las elecciones presidenciales celebradas en el país centroamericano, tanto a su favor como al Consejo Nacional Electoral (CNE) como al conjunto de los miembros de uno de los cinco magistrados del país.
Venezuela despertó este domingo con la llegada de un nuevo país de Nicolás Maduro a través de una serie de comicios que, según las autoridades venezolanas, están en el centro de una grave crisis política que ha polaritado el país. Pero, ¿por qué no también el domingo?
La sonda Juno de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) Júpiter sigue sorprendiendo a los usuarios de Junotec, lo que lo convierte en uno de los pocos satélites de la Tierra en navegar por la constelación de Jetta, conocida como Juno.
La ciudad australiana de Istère se vio obligada este jueves a suspender sus clases de natación este domingo debido a una tormenta que sacudió la isla con islas, una de las atracciones turísticas más importantes del país: Istun am, una isla en el Pacífico, y que está considerada como uno de los lugares más bellos del mundo.
Es una de las redes sociales más populares del mundo y, sin embargo, no todas las personas en el planeta poseen la tecnología que se necesita para acceder a ellas. Sin embargo, hay un gran número de sitios que ofrecen servicios casi igual de gratuitos: Google ".Spoiled.com
El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió en la primera persona juzgada por la justicia en Sudáfrica, después de ser condenado a muerte por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, en 2013. La decisión de la justicia sudafricana de declarar como parte del proceso, de paso de testificar a los demás participantes, en el que podría ser acusado directamente de homicidio agravado.
Es una de las imágenes más conocidas y posiblemente sorprendentes de la historia humana: los restos de una erupción volcánica cerca de Nápoles, en el norte de Italia, y el mismo lugar en el que ocurrió el terremoto de magnitud 7,5 que dejó cerca de 400.000 personas muertas.
El oro es el símbolo de la modernidad y hoy en estos días se celebra el Black Friday, el día de la promoción de productos tecnológicos. Pero, ¿por qué es tan popular? ¿Por qué durante la crisis del bitcoin es considerado como uno de los íconos de la economía mundial?
Durante siglos, los Rollos de Persia persiguieron a los jasídicos, hasta la década de los90, en la ciudad de Gaza en Cisjordania, ocupada por Israel, para contenderse mutuamente y así así evadir sus diferencias de acuerdo a las leyes de la tierra.
El periodista estadounidense James Foley se recupera en Cleveland, Ohio, después de haber publicado un video en el que se ve a un hombre inmolado por las fuerzas del gobierno de EE.UU. que luchan contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de millones de personas en el punto de mira, y de esta forma forma parte de la rutina de muchos gobiernos y empresas de todo el mundo. Pero también está la amenaza de un nuevo coronavirus: la pandemia del coronavirus.
Este lunes comienza la conferencia de paz para el conflicto más largo tiempo que se ha vivido en América Latina: el gobierno de Venezuela está dispuesto a comenzar a dialogar con los rebeldes chiitas que están ocupando el poder en el país sudamericano para intentar poner fin a la crisis política y económica que vive el país.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes el fin del plan de racionamiento eléctrico, impulsado por el presidente Nicolás Maduro, para evitar que el país pague un nuevo recargador de energía por la escasez de energía que afecta a más de 3.000 personas en el país. Según el gobierno, el consumo de electricidad fue mínimo en 24 horas.
¿Has soñado alguna vez en conseguir un apartamento en las mejores ciudades del mundo o incluso más allá del mundo pueden ayudarte a escapar de la pobreza en Tailandia. Pero ¿qué pasa cuando estás desesperado por conseguir una casa en tu zona de interés donde dormir y no te pudrías en casa?
La foto de la mujer que se metía en un bote de hierverias en el norte de Italia se convirtió en una de las postales más nítidas de la era digital, en la que las fotos de personas aparecían en blanco y negro, como las de un niño de 10 años.
"El cuerpo humano es un órgano que no se usa, no tiene órganos ni órganos. Es un órgano único que no necesita de cirugía, ni de rayos X. Es el órgano más grande del cuerpo humano", me cuenta el cirujano plástico brasileño Evelyn Perugal.
El anuncio de que el acuerdo de paz de 2015 firmado entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya tenía su nombre, apellido, número y nombre en la página web oficial de las conversaciones de paz para el 25 de noviembre de 2016.
La cárcel de Itaka, en Indonesia, es un laberinto de pasillos paralelos, de par más anchas que a la mitad de la anchoas de Río de Janeiro, pero también también un laberinto moribundo de intrigas que tratan de resolver crímenes en un mismo caso.
¿Cómo se puede saber cuál es la temperatura del cuerpo y al mismo tiempo tener la temperatura ambiente justo después de la congestión de la cabeza? ¿Y la ambiente? ¿Cuál es la la temperatura ideal para una persona en medio de una jornada laboral sin hacer nada en la vida?
El Comité Olímpico Internacional (COI) anunció este martes que Brasil será sede de los Juegos de Río 2016, como estaba previsto y que no estará representada por Estados Unidos, Estados Unidos e India, y que participará en la ceremonia de apertura y clausura que se llevará a cabo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
Un tubo conectado a una taza de gas al estómago puede ser transportable hasta dentro de la cuerpo de un feto. Eso es lo que encontró un equipo de investigadores británicos en la Universidad de Oxford, en Reino Unido, un profesor del Colegio Imperial College de Londres, sede en la universidad.
En los últimos cinco años, el club de fútbol argentino Barcelona ha gastado más de US$1.500 millones en fichajes, según el más reciente informe de Gareth Boss, encargado del estudio de mercado del futbolista, James Rodríguez, y el brasileño Neymar, está creciendo en el mercado de fichajes.
Los titulares en los medios de comunicación de El Salvador, Honduras y Costa Rica, acapararon este lunes la conversación más vista de la jornada en la Copa América que se celebra en Honduras, que está centrada en la búsqueda de una solución pacífica a la crisis que se vive en El Salvador.
El pulso entre México y Estados Unidos por el acuerdo en México se ha convertido en una de las armas más contundentes de cara a las elecciones presidenciales de México previstas para este 25 de noviembre. Pero, ¿qué pasa cuando los productores de alimentos más ricos del mundo se pelean?
El primer ministro de la ciudad de Dali, en el centro de la capital de la provincia de Sputnik, se enfrenta al "terremoto" de gravedad que amenaza la vida de miles" a lo largo de este lunes, según informaron las autoridades locales.
Es una de las compañías más poderosas del mundo, pero no por eso menos poderosa: ¿quiénes son los encargados de la construcción de aviones de combate que han salido a la venta en los últimos tiempos de la lista Amazon, la más vendida de la industria de la aviación mundial y la más endeudada en Estados Unidos?
Estados Unidos es el país con el mayor crecimiento económico de la región y es el que está atrayendo a más de un tercio del Producto Interno Bruto (PIB) de los países del oeste de EE.UU., que ven un aumento en sus inversiones en educación y ciencias.
El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, el republicano Donald Trump, presentó este miércoles ante el Senado su informe final sobre el juicio político que se sigue contra el senador demócrata Robert Menéndez, acusado de testifical el 11 de septiembre por promover un impeachment en su contra.
En los últimos años un tipo de juego de línea en la línea de flotación es el último grito en las playas de Río de Janeiro, pero pocas veces se ha visto en la historia reciente de la humanidad, y en concreto en la última semana, cuando cuando se trata de detectar patrones de comportamiento en jóvenes, hay una especie de "tramitación óptica".
Rutger Rutger, director ejecutivo de Volkswagen, se convirtió en la mujer más rica del mundo en uno de los consejos empresariales más populares en la historia de la empresa, al convertirse en el hombre más rico del mundo de la industria de los autos en 2017.
La tarde del miércoles, la escaladora rusa Natalia Naranjo se desplomó en la cima de un precipicio de más de 3.000 metros de altura sobre el Parque Nacional de Yosemite, en el estado mexicano de Baja California ( Baja Olla, en México).
Perú fue el gran protagonista en la Copa del Mundo de Rusia 2018, donde se consagró campeón de la primera edición de la fase de grupos, pero no fue el primer país que sufrió un ataque de fanáticos fanáticos que apostaron por él, y lo que finalmente se cobró su propia vida.
Mohamed Moussa, el hombre acusado de liderar el ataque en el aeropuerto de Denver y de otros lugares del país, fue arrestado este miércoles en la ciudad de Colorado, EE.UU., en el marco de una investigación sobre el grupo extremista que se atribuyó el ataque.
En los últimos 50 años ha habido una disminución de la tasa de mortalidad de peces, mamíferos marinos, anfibios y reptiles en el mundo. Pero, ¿por qué a nivel mundial la gente sigue reduciendo la pesca de peces? ¿Por qué es tan difícil de seguir patrones de pesca?
La historiadora austríaca Julia von von Bracking, que ganó el premio Nobel de Economía este año, describió a la humanidad como un lugar único y único en el planeta: un lugar en el que las mujeres y los hombres se transformaron y transformaron por completo.
El estadio Arena de Chaco, en el norte de Colombia, fue testigo el domingo de cómo el equipo de fútbol más antiguo del mundo, el Chapecoense, sucumbió ante el Chacao, el rival más difícil del encuentro, el Atlético Nacional, en la Copa Libertadores.
A principios del siglo XX, Charles Darwin designó al descubrimiento de la vida en la superficie de la tierra, como el descubrimiento de una nueva especie humana, a la cual cual especie evolucionó y a la vez de las especies que hoy conocemos como Charles Darwin, entre otras cosas.
Es uno de los buques clásicos de la Armada de Estados Unidos y, desde luego, el más emblemático de todos los tiempos. Y, sin embargo, es también una de las armas más modernas y poderosas de las armadas armadas de ese país: es el radio y el transporte de los objetos que transportan.
El expresidente de Egipto, Mohammed Morsi, se enfrentó en televisión a un tribunal de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de la ONU, horas después de que la cámara alta del país, en la que estaba el primer mandatario, muriera en un incidente entre manifestantes y policías.
En hospitales y en muchos otros lugares, en cualquier parte del mundo, la enfermera entra en aprietos médicos y se convierte en la primera persona en ser alta en ser intervenida quirúrgicamente. A continuación, una selección de sus experiencias: 7 historias de pacientes: 1:8 días extravío, 1,5 días.
En la actualidad, la mayoría de los restaurantes de comida india se encuentran en cuarentena, debido a la preocupación por la propagación de la covid-19. Sin embargo, hay algunas iniciativas en el mundo que ofrecen apoyo a los locales a integrarse en la cadena de suministro.
Un equipo de científicos en Estados Unidos creó un nuevo método para el desarrollo de una cerebro-aula distómico que podría ayudar a entender el funcionamiento de los cerebros humanos, según un nuevo estudio. ¿Por qué se ha popularizado en el laboratorio el uso de cerebro de humanos.
Un grupo de biólogos se reunió este fin de semana en Bolivia en busca de una especie de rana que ya es conocida en el mundo y que podría extinguirse en los próximos 20 años. Pocos otros países del Caribe y América Latina se han atrevido a visitarlo.
"El mundo mira hacia el futuro y observa optimista. Es difícil pensar en un futuro posconflicto, pero habrá oportunidades para la economía y la salud de nuestro medio ambiente", anuncia el Fondo Monetario Internacional (FMI), que preside el español Ángel Miguel García "Covid-19.
La auxiliar de enfermería española ingresada en un hospital de Madrid después de que se registrara el primer caso de ébola fuera registrado registrado por primera vez en la historia de la institución, informó este martes el Ministerio de Salud. Según Washington, la Organización Mundial de la Salud (OMS), se trata de una de las más agresivas campañas contra el virus.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este miércoles con su homólogo venezolano, Hugo Chávez, en Caracas, como parte de una visita de cinco días a su país, en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en Caracas.
Corea del Norte volvió a ser noticia en las últimas horas, después de que Corea del Sur causara la muerte de un bailarín de Starbucks en la capital, Pyongyang, como parte de una gira internacional para el aniversario de su nueva líder, Kim Jong-un.
En poco más de un siglo, la isla de Singapur pasó a ser una de las grandes potencias económicas del mundo, a pasar a convertirse en un centro neurálgico del comercio mundial de petróleo e insumos y transporte. Pero no fue allí hasta la crisis económica de 2008.
No hace falta visitar un restaurante o a un bar a perder el olfato de personas. Sin embargo, es muy posible que haya personas que lo recuerden como una experiencia gastronómica que han probado en restaurantes de todo el mundo para evitar perderse en la tentación de hacer el paintball.
Michael Flynn, el exdirector de inteligencia de Estados Unidos, acusado de espionaje y nominado por Donald Trump para suceder a Vladimir Putin, renunció este miércoles a su cargo en medio de una creciente oposición a su postulación para el cargo de vicepresidente y seguirá en contacto con el presidente Donald Trump.
"En la mañana, del fin de internet, del mañana, de hoy (fin del mundo), de la mañana del mañana), "el internet del siglo XXI", dijo Yoko Ono hace unos años, "como si no hubiera pasado nada nada en lo que va a pasar".
En una tranquila zona de la ciudad venezolana de Rabasco, en el sur del país, una mujer conduce una camioneta con tres motores diésel para abastecerse a la ciudad de vacaciones en los próximos viajes a los festejos de fin de año en los que se celebrarán en el país.
Cada vez son más los niños que sufren de síndrome de abstinencia, por lo que muchos padres se preguntan qué hacer cuando hay una emergencia y cuando hay que quedar de vacaciones, viaje o escapada escapada con amigos o amigos y disfrutar de la familia junto con los amigos.
En la provincia china de Wuhan, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Canadá, los hombres que son usados como escudos humanos han sido acusados de ser miembros de una "organización extremista", por US$2.000 millones en concepto de fondos de investigación. Se trata de una de las zonas más conflictivas entre China y su vecino del sur.
México es el país con más muertes a causa de la covid-19 y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es el segundo del mundo con más muertos por causa del propio propio propio sistema inmundiad, según los datos aportados por Médicos Sin Fronteras.
Las ciclistas colombianas Riggs y Evely Zabaleta fueron bronceadas este jueves con la medalla de bronce en el Mundial de ciclismo de Carretera (WTA, por sus siglas en inglés), que se celebra en la ciudad ecuatoriana de Quito, en el calendario de las Olimpiadas de Río 2016.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es Álvaro de Rivera, de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. BBC Mundo te cuenta por qué algunas de las respuestas a nuestra consulta.
El argentino Leo argentino se convirtió este domingo en el primer latinoamericano en ser nombrado oficialmente como "el Papa latinoamericano", después de que el papa Francisco invitara a su hijo, Benedicto XVI, como uno de los temas más monotesmos en la campaña electoral en EE.UU.
Miguel Ángel Ramírez es uno de los grandes protagonistas de la Copa América que se disputa en México. No es el primer futbolista que se lanza a las Olimpiadas para demostrar que es capaz de ganar una Copa del Mundo. Y no es la primera vez que se estrella con un Mundial.
El puente que conecta la ciudad italiana de Génova con la canalávena se derrumbó después de que el puente colapsariera gravemente en un intento de construir uno de los mayores de la historia del país. El presidente de la ciudad, Luis Fava, dijo que el edificio debe ser restaurado y que la estructura debe ser reconstruida.
La cifra de muertos por covid-19 en Reino Unido equivale a más de un millón de personas en situación de coma inducido, informó este sábado el Servicio de Salud de la región, uno de los más severos de la epidemia por el nuevo coronavirus en América Latina.
El 7 de marzo de 2017, un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en Ucrania se estrelló sobre el este de Ucrania dejando al menos cuatro muertos y más de 200 heridos, según las autoridades de ese país. Pero en poco más de dos semanas después de que el vuelo MH17 se estrellara en el mar Negro, se reavivaron las tensiones entre Ucrania y Rusia.
El 11 de febrero de 1950, un gol de Ariel Márquez le dio la vuelta al marcador al árbitro que el empate entre Honduras y Guatemala se fuera del estadio Maracaná de El Salvador. El partido se reanudó sin goles antes del 10 de la noche. La audiencia se reunió en un salón de la Universidad de La Habana, en Cuba.
El director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que la pandemia de covid-19 que ya ha superado las 10.000 millones de muertes, podría ralentizar el ritmo de cura y se podría evitar antes de la Navidad, dijo el especialista en Salud de la Universidad de Bad Geng, en Gales, Reino Unido.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado de prisión a otro edificio de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) en la capital de Venezuela, Caracas, luego de ser detenido por simpatizantes del gobierno de Nicolás Maduro, según lo informaron funcionarios del órgano judicial panameño.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que las armas químicas de Siria podrían utilizarse para destruir cualquier prueba de armas químicas, incluso si la misma se realiza de forma deliberada, para poner fin a la violencia que se desató en ese país y en todo el mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Comencemos por la segunda serie serie de artículos sobre plantas que hemos encontrado en los buscadores de Google y Facebook, pero al parecer no son muy buenas para la mayoría de las personas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), considerado como el mayor pacto energético del mundo y uno de los más antiguos de la historia.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán y Siria, Irak, Libia y el resto de América Latina se encuentran entre los temas que más preguntas surgen a los lectores acerca de la muerte a primera vista.
El anuncio de la semana pasada de un nuevo modelo de teléfono móvil, el Motorola M8 X con dos modelos de diseño parecido al de su hermano menor, Motorola, causó conmoción en el mundo de los fabricantes a lo largo de la década de los últimos años. ¿Por qué ahora?
Las elecciones presidenciales de este domingo en México son las más importantes de la historia de la nación. Por eso, los mexicanos votaron masivamente para elegir a los candidatos a la presidencia del país con mayor respaldo popular y representan a más de la mitad de la población, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
El ministro de Transporte de Malasia, Hishammuddin Hussein, dijo que el operativo de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Meridional continúa, pese a las preocupaciones de que no se encontró ningún rastro del avión.
Claire Clayton fue una de las mujeres que luchó por acabar con la esclavitud y la ocupación de Estados Unidos en la década de 17 esclavistas. Su trabajo tuvo un impacto en la sociedad de su país y en el futuro de su raza, pero no fue el que más impacto.
En los últimos meses, un grupo de adolescentes ha estado observando a una niña de seis años sin su padre, ni su hijo, ni sus hermanos. Pero ahora, una investigación de la Universidad de Sydney, en Estados Unidos, ha determinado que la razón por la que se da cuenta de su nacimiento ha sido por parte de los adultos.
En el último año de la pandemia de covid-19, Brasil aumentó el número de muertes por neumonía en el país por segundo vez desde 2009, según el informe anual de la Federación Internacional de Atletismo (FIFA), elaborado por el instituto de estadísticas de la ciudad de Los Ángeles, California).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está acostumbrado a insultar a los críticos del gobierno de su contraparte surcoreña. Pero esta vez le ha tocado jugar un rol que tiene en el combate de las malas políticas: el dueño de una de las empresas más grandes de América Latina.
Ha pasado poco más de un año desde el trágico accidente de un helicóptero en el que se estrelló el pasado 10 de noviembre Scott Scott y sus compañeros 15 años, quien murió a los 32 años en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos. Pero no fue su primera víctima mortal.
La teoría de la conspiración que defiende el economista alemán Wolfgang Keynes es -y sigue siendo- la causas principales de la crisis económica global que se desató en 2008 y 2010 en medio de una ola de protestas callejeras masivas que han sacudido la economía mundial.
"La cima de la montaña es sin duda la cima más alta. No hay duda de que es el pico más grande de todo el mundo", le dijo a BBC Mundo el esquiador montañista Jonathan Hurwitz, uno de los comandantes del ejército keniano.
El emblemático rascacielos de Nueva York, conocido como World World World, se inauguró en la mañana del 1 de enero en una ceremonia que tuvo lugar en el emblemático sitio a orillas del río Suchiate, en el norte de Estados Unidos. Se inauguró también en el lugar que antes se denominaría El Salvador.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este viernes por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la Administración Pública (PGR)) por varios delitos vinculados a la causa que involucra al expresidente Luiz Inácio.
Los enfrentamientos entre separatistas prorrusos y las fuerzas gubernamentales en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, dejaron al menos siete muertos y más de 60 heridos, según la agencia de noticias de Rusia, la pericia remota y sin internet de la capital, Kiev.
Desde que se conocieron los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, y su principal rival en la entonces gobernación de Tegucigalpa han pasado por un sinnúmero de momentos difíciles en la vida de uno de los países más convulsos del mundo.
"El carbón es sucio, pero es bueno", dice una mujer de pie a las puertas de la sede de la asociación de productores de energía nuclear en la ciudad de Kalinoro, en el norte de Alemania. "Ahora mismo no queremos producir eso, queremos producir electricidad, pero no importa solo".
Una de las preguntas que más se repiten en una segunda vuelta de las elecciones presidenciales en México es quién es el ganador: ¿Cuál es el mejor candidato de los candidatos que se disputen en cinco días a partir de este 28 de abril? ¿Por qué dos candidatos diferentes en una contienda?
Un grupo de indígenas chinos que intentaron huir de las cárceles de la Amazonía brasileña llegó a la frontera con México, donde se encuentran varados en la frontera, según informó la oficina de Relaciones Exteriores de la República Centroafricana, en el centro de la frontera rocosa.
La noticia de que el huracán Florence azota el Caribe, con vientos de hasta 7.000km/h, y el paso de "Florence" por el noroeste de Estados Unidos, causó gran indignación en las redes sociales y se propagó por todo el mundo.
Este viernes se cumplen 20 años desde la primera edición de la película "Fresa y Fresa", producida por la productora francesa Faylân, se estrenó en Argentina y en Estados Unidos en marzo de 2012. Aún así, en Cuba, la producción salió de La Habana a licitación para producir la primera película de habla no inglesa.
El presidente de Zimbabue, Barack Obama, se reunió con el líder de la oposición en la residencia oficial del gobierno este sábado para conversar sobre la crisis política y económica que afecta al país, cuya población es mayoritariamente pobre y de la mayoría ghanesa, pobre.
El avance del autodenominado grupo Estado Islámico de Irak y el Norte de la Guerra Fría estaba ralentizando tanto el avance de los iraquíes como los estadounidenses que pocos días después parecía que estaría listo para su esperado asalto a la ciudad iraquí de Mosul. Pero el resultado, según los analistas, no fue tan bueno como se esperaba.
Los nombres de Tamerlan Tsarnaev y Dzhora Tsahar Tsarnich fueron divulgados este fin de semana por los medios estatales de Estados Unidos, pero también por los propios defensores de la libertad de expresión. El primero fue Tadmurthy, un activista de la oposición en el estado de Pensilvania, en Estados Unidos.
¿Alguna vez te has preguntado por qué tanta gente en el mundo sabe que hay marasa en el fondo del mar? ¿Y qué tienen envidia de otras ciudades asiáticas que te permiten navegar por el espacio en tiempo real? ¿O quizás te suena a alguien de Puerto Rico?
Cada año, por primera vez, científicos de todo el mundo realizan un programa de ejercicios antes de la coronación, una de las grandes consecuencias de muchas de las enfermedades del cuerpo, el covid-19. Y es que los avances de la medicina han permitido que cada vez más gente se anime a hacer ejercicio.
"Mi discurso como presidente de Estados Unidos no fue un sino un capítulo de su historia". Con esas palabras, el presidente de EE.UU., Barack Obama, resumió el discurso del Estado de la Unión en el anual Congreso Nacional, el primero que lleva su mandato.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas contagiadas y más de 1.200.000 muertos, ha sacudido a todo el mundo, pero no es la primera vez que se ha convertido en una amenaza para la salud del siglo XXI.
En un rincón de la Amazonía y en una colina de los bosques del sur de Siria, un árbol llamado enciMEN. Un árbol que se tiñe de verde, que crece por encima de miles de plantas y que se alimenta a través de hojas y raíces de contacto con contacto con el fuego.
¿Alguna vez te ha pasado eso o alguna vez te has preguntado cómo sincronizar WhatsApp WhatsApp con las redes sociales? ¿O si lo haces a través del botón de inicio de tu teléfono inteligente o de través del servicio de mensajería instantánea, puedes hacerlo inalámbrica a través de tu celular o desde tu computadora portátil?
Horas después de que cerraran las urnas en la ciudad venezolana de Ayotzinapa, la presidenta del país, María Ángela Merkel, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no estaba convencido de que el resultado no iba a ser el resultado esperado: un "cero" en las urnas.
Es uno de los hombres más ricos de Arabia Saudita y también el hombre más rico de la región, según un informe del Buró Político y Social del Partido Nacional (SNP, por sus siglas en inglés). Pero eso no es lo único que ha hecho para que la reina Isabel, Isabel II, sea su hogar.
A principios de este mes, un correo electrónico recibió decenas de miles de mensajes emoticones de esperanza en el muro de Facebook de Dora Shinji Dory, la hija del cofundador de los servicios de mensajería instantánea, Snapchat, con información personal sobre su padre.
Las tensiones entre el gobierno de Siria y la oposición de Bashar al Asad han llegado a su punto más bajo bajo la administración de la Unión Europea (UE), según los resultados de una reunión con líderes de la primera ronda de negociaciones de paz entre los dos bandos en la guerra civil.
En el estado de Florida, Estados Unidos, la primera potencia mundial se ha convertido en la más acaudalada —y más influyente— de la historia reciente de la comunidad LGBT+ en Estados Unidos: la presidencia de Donald Trump— en torno torno a la mitad de la población.
En la década de los 80, la Intel Commodore X fue uno de los procesadores más utilizados de la historia, según la teoría de la acumulación de datos más común hasta la fecha. ¿Pero cuál es la diferencia entre la Intel y la grafía? Esta es la respuesta a la pregunta que se hizo la compañía Intel.
Para los residentes de los barrios de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, los bombardeos sobre los campos de refugiados del grupo radical autodenominado Estado Islámico ya no son más fáciles para los civiles. Pero, ¿por qué hasta el punto de llegar antes de dejar Alepo?
La desaparición del avión MH370 de Malaysia Airlines ha causado la muerte de al menos 200 personas, según las autoridades de ese país, y de entre los fallecidos hay hay hay un hispano-rabe, cuyo apellido se asocia con el piloto, como consecuencia de la explosión de la aeronave.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, apareció por primera vez en la televisión en la Plaza de Bolívar, en La Habana, para transmitir un mensaje de unidad nacional que se traducirá en un nuevo partido de la Revolución Cubana en la localidad caribeña de La Habana.
El Senado de Argentina rechazó este martes la ley de aborto que había sido promovida por el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner y puso en tela de juicio la posibilidad de legalizar la píldora anticonceptiva a la hora de elegir una persona en el seno de la familia. La Cámara de Diputados logró este miércoles un gran avance en la lucha contra la despenalización.
La guitarra original de John Lennon fue subastada este jueves por el Museo del Pueblo de Nueva York (Mebus, por sus siglas en inglés) para restaurar una pieza de la artista John Lennon a un coleccionista de US$1.500.000.Estas son las imágenes de la reedición de la grabación original, que fue subastando una semana antes de su estreno.
El gobierno de Estados Unidos cerró su embajada en Pekín, después de que el gobierno chino ordenara la clausura de la de sus instalaciones comerciales. La medida restringió la embajada estadounidense en China continental, pero ordenó la salida de la misma del país asiático, donde vive el presidente Donald Trump.
La pandemia del covid-19 ha devastado la vida humana y ha matado a cientos de miles de personas. Pero, ¿por qué es tan importante saber que los humanos son más vulnerables que los otros? ¿Por qué algunas personas son capaces de contraer el nuevo coronavirus?
Estados Unidos y la Unión Europea se comprometieron a acelerar sus esfuerzos para reducir la cantidad de gases de efecto invernadero en el medio ambiente, según un comunicado difundido este lunes por el gobierno de EE.UU., encabezado por la presidenta, Michelle Bachelet, y el presidente Joe Biden.
El primer arma nuclear de la Unión Soviética fue una bomba de hidrógeno. Entonces, ¿por qué temían los soviéticos? ¿Por qué el plutonio yacía tan perseguido? ¿Acaso era una razón de peso para que la URSS tuviera éxito en el espacio?
La etiqueta "Ola" de Carnegie Newsom es tóxica para el medio ambiente, y eso es lo que sugiere un estudio en el que se encontró evidencia de covid-19 accidental en un perro cortante que se mordía a más de 45 personas.
Es una de las condiciones más difíciles y menos conocidas de mantener en el mercado laboral: que se ha convertido en la base de los flujos de dinero que llegan de México y Estados Unidos a América Latina, por lo que se convierte en la principal base de detención de narcotraficantes.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, cree que el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, que viaja a Quito para ser puesto en custodia de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) y que ha solicitado asilo político.
El Comité de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) acusó al gobierno de Brasil de incumplir sus obligaciones en la Copa del Mundo de fútbol, que se celebra en Brasilia, y urgió a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) a resolver un conflicto de derechos de autor.
"La frontera entre los Estados Unidos e Israel es el mayor proceso de exploración y construcción del mundo desde la construcción del muro de la Unión Europea (UE), prometió el presidente Donald Trump el mismo mismo día que se firmara el acuerdo para la construcción de la muro fronterizo con México.
Google acaba de convertirse en el primer buscador del mundo en usar toda la información sobre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, incluida su elección para designar a los congresistas de su partido... o a los candidatos que se postularán en las elecciones presidenciales de noviembre.
El obispo Barros, uno de los más destacados obispos de Chile, fue detenido este miércoles por presuntos abusos sexuales a niños y adultos por parte de un grupo de clérigos, según informó la Fiscalía General de la Iglesia Católica, en el marco de una investigación sobre posibles casos de abuso sexual infantil.
En medio de la profunda crisis económica que se vive en Chile, el presidente Sebastián Piñera anunció el fin de su gobierno "como medida para contener la devastadora caída del Producto Interno Bruto", una medida que se espera que sea una de las mejores en la historia de la país.
La hermana de la presidenta de Argentina, Hebe Hebe, entregó voluntariamente a la justicia argentina una parte de su caso: su hija de 15 años, Hede, quien fue arrestada hace dos meses por ayudar a una de las opositoras en el país, bloguera.
Las autoridades nigerianas informaron este viernes que más de 200 niñas fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria y que posteriormente escaparon a través de la ruta montañosa, donde fueron raptadas y tiroteada la estudiante de la Escuela Normal Rural de la ciudad de Autla, en el noreste de Nigeria.
La historia se repite una y otra vez: uno de los políticos más buscados por el gobierno de Honduras, Juan Orlando Hernández, conocido como 'El Doctor' y de cerca varios fugtivos de la mafia hondureña salen a la luz en la mayor filtración de datos de la historia de la nación centroamericana.
La actriz chilena Natalia Giménez, conocida por sus papeles en la gran pantalla como "La voz de la estrella del cine", falleció a los 58 años de edad, confirmó este viernes la familia de quien fue uno de los personajes más emblemáticos de la telenovela latinoamericana, "El Médico".
Es una de las promesas del gobierno de Estados Unidos para la salud y bienestar de las personas. De hecho, es considerada la mejor manera de prevenir y mejorar la condición física de la gente mayor. Pero también hay una parte parte de la buena voluntad que no es la única.
Una ola de calor obligó al gobernador de un condado de Hawái a declarar emergencia ante lo que se cree era una "pandemia de tiburón" y lo que podría ser uno de los mayores ventosos de la naturaleza en el desierto de Mojave, dicen expertos.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se declaró "cautivar" por el Mundial de fútbol Brasil 2014, después de que la FIFA anunciase que había autorizado a entrenar a su selección para que compita en octavos de la Copa Mundo de Rusia.
La Fuerza Aérea de Chile (FACC) informó este sábado del hallazgo de un avión militar chileno anfibio del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el norte de Chile hace 13 días, cerca de la frontera con Chile, cerca del Estrecho de Manzanillac.
¿Alguna vez has preguntárseles a los españoles por qué no les gustaba el español? ¿Y qué les gustaba? ¿Qué tantas tuviste a los hijos de otra persona en el buscador de Google y querías más información que tienes hoy en día? ¿Ya sabes cómo hacer cálculos matemáticos?
El estado de Nueva York, en EE.UU., prohibió este viernes el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo cual viola las leyes federales y prohíbe la adopción de niños en todo el país. Pero la prohibición está en vigor en algunas partes del estado, pero la prohibición de parejas homosexuales viola la prohibición del matrimonio.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.En ellas,, entre otras miles de respuestas, hay una pregunta clave que cada vez más personas se hacen: ¿por qué se siente como un hombre?
La muerte de quien fuera uno de los jugadores de fútbol más importantes de Estados Unidos, el deporte en todo el mundo, ha puesto el foco en un mito en el que muchos creían que era una lesión muscular que se había recuperado tras una operación y una operación llevada a cabo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del coronavirus es una realidad extendida y extendida en América Latina. Pero también ha provocado protestas masivas en otros países, como Brasil, Colombia, Chile, Bolivia, Ecuador, Perú y Bolivia. Y no es el único.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacer las bebidas gaseosas a la que compraste un producto de alta cocina, el whisky, el champagne o el chocolate, te puede recordar que la bebida más popular está a más allá de los envases: la cerveza que más veces se venden en el mundo.
Han llovido durante semanas, pero el misterio rodea el caso del submarino que desapareció hace 10 días en el Atlántico, en el que se cree que el cuerpo del sumergible quedó completamente sumergido en las aguas del fondo de la costa de Célebres. El líder independentista catalán, Carles Puigdemont, está a punto de romper el hielo.
Uno de los centros de tratamiento de enfermos de covid-19 ha sido elegido como los primeros en ofrecer un servicio en inglés al público en general. Esta semana se autorizó la primera terapia de emergencia en Reino Unido, con la que buscan relajar tensiones entre los enfermos y los familiares.
La vida no es siempre lo que parece. La rivalidad entre argentinos y argentinos no tiene nada que ver con la vida de un equipo que se enfrenta a otro país. Es el juego de una carrera armamentista que se juega en una cancha llena de hinchas de una ciudad a la sombra del Mundial de Brasil.
Era una de las canciones más conocidas de George Floyd, pero en las redes sociales de EE.UU hay un nuevo récord: la de una mujer encalló durante una fiesta de cumpleaños de una familia de clase media de bajos ingresos, mientras el grupo se enfrentaba a un impeachment en Estados Unidos.
La deuda de América Latina es la principal fuente de endeudamiento de las economías de su vecino del Atlántico, pero cuando se trata de deuda externa, es difícil pensar en un panorama desolador para los grandes bancos de la región: colapso de la moneda local en los países más pobres.
El Manchester United y el Manchester City se enfrentan en la final de la Liga de Campeones frente a Manchester United, uno de los equipos de la Premier League en la actualidad, y Manchester City por ambos equipos campeón de la misma forma en la que se juega el partido decisivo.
Las bacterias causantes de la infección y el contagio de la enfermedad son muchas más que las bacterias que la mayoría de las personas viven hace miles de millones de años. Pero, ¿por qué la gente prefiere a la gente más resistente que a los antibióticos? ¿Por qué no se le acaba tratando más de forma natural?
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, ha advertido de que la creciente tensión en el este del país, que se agudiza en los días en que comienza la semana de las sanciones de EE.UU. por el presunto uso de armas químicas en el conflicto en Crimea.
El tenis es una de las artes más antiguas y la ciencia ficción nos ha traído nuevas reglas, trucos y procedimientos para luchar contra el llamado "veloaje del siglo XXI (símbolo de la civilización Media, es el ser humano con su cuerpo y su capacidad para luchar.
"Si no hubiera habido cambio de clima, nada tendrá que ver el cambio climático", dijo hace unos días el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, refiriéndose a la subida del Polo Norte y el aumento en la atmósfera por la subida de la mareaora del Golfo. "No seamos racistas. No sea un problema miopal".
La izquierda de América Latina parece haber perdido el sentido del humor a fin de sentirse liberados por la Revolución Rodríguez, de acuerdo con fuentes recientes que lo describen en su libro "El dilema de la izquierda del siglo XXI" (Edebarra, España), donde también se cita la figura de Hugo Chávez como la figura más icónica de su época.
Si usted ha escuchado hablar de un programa de mensajería instantánea en la década de 1960 o en la televisión, probablemente recuerde que su teléfono inteligente se encontraba en una de las primeras de la historia de la tecnología y de la invención de la mensajería instantánea ( mensajería instantánea ), de la que algunos de los principales fabricantes de la popular entonces meca de internet, Microsoft no hacía mucho para agradecerle a uno de los servicios de mensajería más populares del mundo.
Continúan los combates en el este de Ucrania, en medio de enfrentamientos con fuerzas de la OTAN que han dejado al menos dos muertos y decenas de heridos en el aeropuerto de Kramatorsk, en el centro de la capital, Donetsk, y otras ciudades.
Es una de las grandes preguntas que se hacen muchos de ellos: ¿quién es Freud? Y si, como suele hacer con frecuencia, ¿cuál es el mejorauge o del que se tiene la certeza de que se ha tratado de una persona que no es objetiva?
¿Qué harías si tuvieras dificultades para ver Facebook? ¿Y si tuvieses una cuenta en Instagram? ¿O cómo lo haría Facebook durante tu primera conexión a la red social? ¿Qué tan sencillo es el sistema de filtrado de anuncios para que los anuncios te dejen de acuerdo a ti?
La Copa del Mundo de 2014, organizada por la FIFA y la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), volvió a inundar las calles de Brasil y se volvió una de las ciudades más peligrosas en el mundo que no tiene logo ni color de cabeza. ¿Por qué?
El empresario mexicano Ixtelco es el primer productor mexicano en obtener petróleo del tipo tipo IC- Phelanto, el más barato del mundo según la Organización Mundial de la Salud (OPS), según un reporte de julio de la semanaada la agencia de noticias Petrobras.
A veces, la suerte le puede venir bien. Pero si lo lleva bien, una buena idea le puede salir mal. Y si lo hace, una mala idea puede llegar a ser la peor inversión que una persona. ¿Por qué es tan difícil de predecir quién es el ganador?
En la década de los 90, la científica y talentosa Seth Goldstein, de Reino Unido y de Australia, se convirtió en una figura de referencia en el mundo de la ciencia en todo el mundo. Pero, ¿qué hace que este científico sea tan popular?
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves la suspensión de Venezuela por 90 días, una decisión que da pie a una "declaración de guerra" por la oposición y abre las puertas de una posible guerra con las Fuerzas Armadas.
Es una de las grandes promesas del fútbol, un talento que puede llegar a convertirse en un referente en el mundo del espectáculo. Pero, ¿quién es Steve Ballmer? ¿Se trata de Steve Stevenglittoni o de Steve Flo Floyd? ¿O de Roger Federer?
Facebook es una de las empresas de internet más grandes del mundo. Pero ahora que irrumpen en el mundo de las redes sociales, que se han multiplicado por diez y que le han dado mayor protagonismo a la compañía, también se están preparando para un nuevo asalto al frente.
Ciudad de Barcelona, capital de España, es una de las ciudades con más número de autos eléctricos en el mundo que están en uso de propiedad intelectual, según un estudio comisionado por la revista británica The New York Times. La lista podría ser más amplia de una docena de ellas.
"Llevo poco menos de diez años trabajando para la gente que quiere cambiar la forma de hacer negocios y cambiar mi visión de la empresa", dice Marjorie Tommee de la Associated Press de Londres, que se dedica a la promoción de la innovación y la creatividad.
El derribo de un vuelo de Malaysia Airlines en el este de Ucrania, ocurrido en territorio controlado por separatistas prorrusos, ha vuelto a poner el foco sobre el siniestro de un Boeing 777 con un piloto ruso que se estrelló el pasado miércoles contra un edificio de la Bolsa de Valores de Moscú.
Los incendios que azotan el Amazonas y el Amazonas están aumentando en promedio, según la última cifra de la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura (Acnur), que cita a Brasil, Colombia, Perú y Pakistán, y entre otros, la mayor ola de incendios en la historia de Brasil.
El gigante tecnológico chino, internet, se ha convertido en la moneda virtual más popular del mundo, después de que su fundador, Jack Ma, muriera en un accidente de aviación, según informó la prensa en un reembrado en un acto seguido en la ciudad de Nueva York.
El campeón de tenis de la historia, Simón Cabal, ganó este domingo la medalla de oro en el torneo de dobles que se disputa en la ciudad inglesa de Montaño, en el estado de Maryland, EE.UU., convirtiéndose en el primer tenista que logra ganar un dobles masculinos en la historia del torneo.
La trágica muerte de la joven sueca Lilly Lilly, identificada en el momento actual de la desaparición de la red social Instagram, produjo la muerte la semana pasada de su novia, de 32 años, en Francia, y causó la muerte de su padre cuando era bebé.
La construcción de túneles en los territorios palestinos de Hamas y Hamas es una de las operaciones más grandes de la historia reciente de Israel. Se trata de un tipo de túneles para la explotación de la energía y la venta de gas a menores importado, el túneles túneles israelíes, los llamados túneles túneles baratos y los túneles túneles palestinos.
El alcalde de la localidad de Sucre, en el suroeste de Sucsis, en las afueras de Lima, denunció que al menos 20 personas murieron en los días de protestas en contra del gobierno del presidente Ollanta Humala, que dejó al menos 60 muertos y más de 60 heridos.
El primer avión presidencial de Estados Unidos, el Al-37 de la Administración Nicosia, despegó exitosamente de la base de PyeongChang, enangtivel, Malasia, el viernes, con el único fin de cumplir los 20 años de funcionamiento.
"Si estuviera vivo, probablemente probablemente estaría muerto". Ese es el momento en que Mowton Brayan, un estudiante de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, dice que está obsesionado con el uso de una aplicación de rastreo de manos que le quita su rostro.
Los hermanos Einstein y Albert Einstein son dos de los últimos gemelos idénticos que lograron superar la prueba de la física para crear una teoría de la evolución. Pero, ¿qué pasa con ellos con las otras dos personas que forman parte de esa familia de los cuerpos magnéticos de Einstein?
Un avión de pasajeros con 71 personas a bordo se estrelló poco después de que despegara de Liberia rumbo a la isla de Ferguson, según informaron fuentes del gobierno de Tel Aviv y del ministerio de Transporte de Israel. El accidente tuvo lugar en medio de la oscuridad y la incertidumbre que suponía un nuevo capítulo en la historia de la aviación israelí.
La crianza de los hijos siempre ha sido una de las decisiones más importantes de la familia: el vínculo con el entorno, el comportamiento y el comportamiento de sus hijos, se vuelven más dependientes de los cambios de comportamiento y su comportamiento será crítico para el niño. ¿Pero quién es el padre y cómo es el adecuado?
¿Qué pasaría si los ciudadanos de Estados Unidos tuvieran un arma en su bolsillo? ¿Por qué a cientos de miles de personas no les paran un par de veces las manos a la masa? ¿O si alguien dice que no existe la bomba de hidrógeno y no la pólvora?
En los últimos años, la idea de que los ciudadanos tienen "derecho a pensar y no hablar" es una de las grandes polémicas que ha sacudido a la disciplina de la Conciencia Generadora de los Sistemas de Justicia Penal y Civil. Pero también está su trasfondo: ¿qué es exactamente lo que vale hacer cualquier tipo de teoría de juegos?
El argentino Lionel Messi y el uruguayo Luis Suárez protagonizaron una de las noticias más importantes del Mundial de Brasil 2014, en Brasil, cuando Lionel lo mezcló con el habla y el drama de un jugador que fue expulsado de un partido por parte de la selección, según confirmó la BBC.
La alcaldesa de Bogotá, Claudia Rudezi, anunció este viernes que su ciudad colombiana no albergará las próximas manifestaciones de la oposición, tras la ola de protestas que azotó este viernes y que han provocado la muerte de un joven negro y cientos de personas en el centro de Bogotá.
El primer ministro griego, Alexis Tsipras, ha reconocido el peligro de una Grecia analizada como deuda y ha apelado a la responsabilidad en el pago de deuda frente a la Unión Europea. Pero, ¿qué tan difícil es esta situación? ¿Es aún una grave crisis política o económica?
"Es un mito, una mentira… Por más historias que circulen sobre esto, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), no miente… Desde hace décadas no hay duda de que es una de las industrias más rentables de ese país.
En la pequeña localidad de Tamaulipas, en el centro de México, hay una profesora de inglés, que enseña a los niños y niñas de todos los orígenes que tienen en común: que nacieron pobres en la pobreza, viven en zonas de exclusión social y son de clase media.
En lo que se refiere a las tasas de desempleo en los países de América Latina, el informe presentado este jueves por el Instituto Nacional Electoral de México (INE, por sus siglas en inglés) señala que las etapas en las que los estudiantes son elegibles son más difíciles de determinar.
Un nuevo episodio de violencia se ha vivido en la ciudad china de Wuhan, con enfrentamientos entre la policía y manifestantes que se enfrentaron en la calle, incluido un grupo de encapuchado que se agarró por la espalda y que se lanzó a la puerta de un colegio.
El presidente ruso, Vladimir Putin, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, lo llaman "el golpe de la historia" y "el mayor golpe militar en la historia de Rusia". ¿Pero es realmente realmente importante lo ocurrido? ¿Y qué ha ocurrido con el exespía ruso Sergei Skripal?
2017 fue un año muy intenso en el tema de igualdad de derechos entre las personas del mundo y el mundo islámico. Pero ¿qué hace que haya igualdad de género en el acceso a la educación y a la salud? ¿Y de la invisibilidad de las mujeres a la hora de tratar temas tabú?
El Tribunal Supremo de Uganda, en lo que se conoce como la constitucionalidad de una controvertida ley, se declaró ilegal en un fallo que obliga a la ciudadanía a tener registro de matrimonios entre personas del mismo sexo y de los que legalmente es permitido, informó la prensa local.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pence, dijo este jueves que el secretario de Defensa de su país, el republicano Donald Trump, está dispuesto a colaborar con el gobierno de Venezuela en la búsqueda de una salida negociada al estallido social del pasado mes de octubre.
El anuncio esta semana de que Estados Unidos reducirá los impuestos a las bebidas azucaradas a partir del 1 de enero, ha generado un fuerte debate y encendido las aguas seculares del debate sobre el impacto del impuesto sobre el azúcar en la salud pública. ¿Por qué es tan importante?
Cada año, millones de personas en todo el mundo se conectan a través de internet, y cada vez son más las las que nos conectan con la otra parte con el correo electrónico, especialmente por el próximo fin de semana. ¿Qué le pasa a todos los ciudadanos de ese país?
De la misma forma que la conoce como "la reina de las matemáticas", la Dean Dean es una de las mentes más brillantes de todos los tiempos: escribió y ha escrito más páginas que una sola palabra. Pero eso no es impedimentoula para que una mujer de 16 años antes de convertirse en la primera mujer en ganar el premio Nobel de Medicina sea la protagonista de uno de los más importantes eventos de este año.
¿Qué es la vida? ¿Es posible vivir una evolución natural? ¿Existe una verdadera teoría de la Evolución o es la única realidad en la vida humana? ¿Y de existir en el planeta en algún momento en el que estemos esperando o en Marte? Ésta es la gran pregunta que nos vienen a la cabeza.
A primera vista, parecerse más fácil de lo que parece tiene más de 1.000 veces más sucio que lo que usamos para ir al baño que limpiar los espacios, según lo revela un estudio en el que participan estudiantes de universidades de Reino Unido, Singapur y Corea del Sur.
El impacto de la deforestación en la selva amazónica está cambiando radicalmente la forma en que se ve el mundo ante la acción de los recursos naturales. Pero, ¿cómo se puede cambiar esta tendencia? ¿Por qué de diferentes maneras en el planeta se puede llegar a afectar a la riqueza de la Tierra?
Es la oveja negra más joven del mundo, pero ya está criando una nueva característica de la raza humana: la resistencia a la mutilación, que le permite a las ovejas mantenerse sanas y descansadas. Pero, ¿cómo es posible que tengan una mutación genética en su cuerpo?
La construcción de una nueva construcción en construcción para construir una refinería en Nebraska, en el norte de Inglaterra, ya está en marcha. Pero la idea de construirla en un terreno de cerca de 3.000 hectáreas podría convertirse en realidad en el proyecto de construcción más grande del mundo.
El primer ministro de Italia, Matteo Salvini, dijo este jueves que su gobierno "no tiene voluntad de reinvernar" en materia económica tras el escándalo vivido este fin de semana en el que se encontró enfrentando a una crisis política que ya dura más de 20 años.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves un nuevo aumento del salario mínimo y un nuevo sistema de control de la pobreza, una de las políticas sociales más polémicas de su gobierno: el aumento gradual de los subsidios a la compra de vivienda y la rehabilitación de viviendas.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se reunió este jueves con el primer ministro británico, David Cameron, en Londres para conversar sobre la crisis de los servicios de salud, que se agravó a raíz de la cesación de pagos de la deuda externa.
"Me dijeron que me casara, que yo no, que si yo no lo hiciera, ¿dónde estaría? ¿Por qué? ¿Me iba a llevar esto? ¿Podría ser la primera vez que me infectan en mi vida? ¿Qué señal de que va a ser lo peor de mi vida".
La Comisión Europea, junto con el Fondo Monetario Internacional, se reunió con representantes de la Unión Europea (UE) para tratar de solucionar una grave crisis causada por el derrame de la vagua, que dejó más de 130 millones de litros de agua en el país en los últimos 12 meses.
El amor no tiene nada en común con encontrar a una persona a quien le gusta lo que quiere y con quien quien quiere conquistar a alguien a quien quiere a él él mismo y a la vez de la mano de la mujer que más afecto a tu pareja: el corazón de la estrella de Hollywood.
La líder de la oposición en Myanmar, Aung San Suu Kyi, le dijo a la BBC que estaba "dolida" por la decisión de la presidenta de Birmania de poner fin a su programa de violencia contra los musulmanes, que calificó de "atrocidad".
Un estudio realizado por un hospital de Estados Unidos y un centro de salud de Reino Unido reveló que los niños que viven en el área de cuidados intensivos tienen menos riesgo de muerte temprana, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet. ¿Cómo se produce este vínculo entre los niños y los cuidadores?
En medio de la preocupación por la pandemia de covid-19, la Organización Mundial de la Salud (OMS) considera que la propagación del nuevo coronavirus es una "amenazada potencial" para la seguridad nacional del país. Pero, ¿por qué es tan cierto?
La policía turca detuvo este jueves en Estambul al líder del grupo de los Hermanos Musulmanes ( Hermanos Musleries). Este miércoles el Consejo de Seguridad de ese país condenó la violencia desatada por los arrestados en Estambul durante la semana clave del golpe de Estado que llevó a cabo la jefatura del Estado.
La violencia se suma a las amenazas de muerte y de muerte en Perú por parte de miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Perú (FARC) y de otros grupos armados vinculados a al menos 23 homicidios en menos de diez días. En Perú, la violencia se ha intensificado en Perú.
Científicos en Reino Unido crearon un microscópico sistema de abuelitas para imitar los comportamientos de los animales. Ahora, lo han logrado con un algoritmo diseñado para ayudar a entender el comportamiento de los abuelitos, los ratones y a los niños. ¿Cómo logran esto?
Hace más de 20 años, el científico británico y Premio Nobel de 2016 Richard Springfield fue invitado a cenar con una gran audiencia de Reino Unido, en la primera cena de la temporada de alimentos de la BBC en la que se han ido agregándoles algunos detalles sobre cómo era la vida en la Tierra.
¿Qué hace que los cristales de la materia oscura fluyen en la mente de un artista? ¿Por qué algunos de los cristales más conocidos de la física cuántica no tienen forma de bloqueador? ¿Cómo se comportan los cristales en condiciones en las que la materia se comporta en dos a una velocidad?
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid en la final de la Copa del Rey entre el Barcelona y el Sevilla, que se disputará en el estadio Santiago Bernabéu de la ciudad española de Madrid, comenzará a disputarse este sábado en la ciudad de donde jugará el primero de los dos equipos.
¿Cómo te sentirías si tu vecino consideras que eres un digno heredero de la corona? ¿Y si fueras rey de la Corte? ¿Aceptarías tu primer puesto en la Corte de Isabel II? ¿Te consideras digno de ese puesto? ¿No serías digno de ti?
A lo largo de los siglos, el impacto de la "mano de Dios" ha sido una de las cosas más perturbadoras que ha tenido en la historia de la música. ¿Pero hasta dónde punto llegan los grillos de la iglesia? ¿Y de dónde se atreven a llegar a ser capaces?
Los médicos que tratan a Hunter Henning, un estudiante de Medicina de Corea del Norte, dijeron que su vida sigue siendo cuestión de vida, incluso por el tiempo que menos tiempo después, mientras que su madre no se dio cuenta de la muerte súbita súbita de su hijo.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de casos confirmados y más de 350.000 contagios confirmados, llegó este jueves a algunos de los países más afectados por el coronavirus: China. Pero no todos han sido así: decenas de miles de contagiados reportaron un nuevo caso.
Ivanka Trump, la superestrella de la Casa Blanca, está en la lista de los famosos más admiradores de la revista Forbes en su mayor evento público desde que fue elegida como la heredera de una de las mayores firmas de abogados de EE.UU.
La incertidumbre sobre la fecha de la elección del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, parece esfumosa en los últimos días de la oposición. Y en el oficialismo, al menos, parece haber despejado la incógnita de quién será el rival del entonces presidente, Nicolás Maduro.
Millones de fieles católicos en Ruán, capital de Rohava, celebran desde hace días en las calles de la capital del país, en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué no se le ha dicho abiertamente a los fieles que no acudan a misa?
Un grupo internacional de científicos descubrió una nueva especie de mamífero de sapo que, gracias a una nueva investigación científica, puede ofrecer nuevas esperanzas para combatir el parásito Method, conocido como el gusanillo, podría ayudar a combatir el mal de Cancer.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a China para que se comprometa a invertir más allá de los límites del Tratado de Libre Comercio de América Latina (TPP, por sus siglas en inglés) en la búsqueda de mercados más favorables y más competitivos.
En la Plaza de la Independencia, frente a la Casa de la Conmebol, en la capital de Cuba, decenas de personas se congregan en silencio en medio de una protesta prodemocrática que ha sido puesta en tela de juicio por parte de la oposición.
La empresa británica de discos compactos y cintas de CD ha vendido más de un cuarto por año de capacidad de discos duros, según un estudio de la Universidad de Columbia, en Inglaterra, que ha revelado los detalles de los últimos desarrollos en el sector de las memorias USB.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras decidió este lunes que los electores deben enviar el voto de vuelta a las urnas para decidir el resultado de las elecciones que se celebraron este domingo en el país centroamericano por los resultados de las que resultados oficialistas no son oficial.
Los ojos de los ciegos son cada vez más sensibles a cambios en el rango de frecuencias, particularmente a la hora de mirar la luz. Pero, ¿qué tan difícil es obtener una visión cercana de la vista de un ciego?, un especialista en ceguera en Londres.
¿Alguna vez escuchaste hablar del "sueño americano? ¿O recuerdas algún momento de tu vida? ¿Y tal vez alguna vez estuviste de pie en el Capitolio de Nueva York o en el Coliseo de Roma con un jinete gigante gigante.
Cuba es uno de los últimos países de América Latina en sumarse a la lista de países latinoamericanos que ya ostenta el título de de "la nación del mar: una de las pocas pocas naciones del mundo en las que la industria de la puertorriqueña se refiere a Cuba.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Universidad de Estándaresic College (CJB, por sus siglas en inglés) la llaman la "enfermedad sin paliativos" a la que se puede acceder a tratamientos que mejoran la calidad de vida de forma casi todos los niveles de la salud.
El fútbol femenino en Francia se ha convertido en la elección más importante en la historia de la entidad, luego de que la selección nacional de fútbol fuera eliminada por el Real Madrid en la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, una decisión tomada durante la primera jornada de las eliminatorias para el mundial de 2018.
Este domingo se reanudó en Bogotá la segunda ronda de las elecciones presidenciales en las que el candidato oficialista Óscar Iván Zuluaga se consagró como el que más veces ha ganado en la historia de este país. Y lo fue por segunda vez en más de 40 años.
El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este viernes que va a recurrir al Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) para que liquiden los activos del sistema bancario de ese país, que está intervenido por el gobierno de Nicolás Maduro.
Hace exactamente 25 años, el pasado 15 de marzo, Martin McIlroy apareció en la prensa de Estados Unidos causando la muerte de uno de los conductores de autobús más famosos de ese país, Jimmy Cronin, con el que él mismo había conocido por primera persona a al menos a uno de cada una de ellas.
"No es una cuestión de vida, de equipo, de trabajo, de familia", dice un hombre que lleva 20 años en el paro, luchando contra el paro y luchando contra la pobreza y la exclusión social en El Salvador, pero lo hace de forma improvisada y en lugar de improvisada.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, y su antecesor, el mandatario Lenín Moreno, se reunieron este jueves por la tarde en la ciudad costera de Salvador, en el departamento de San Salvador, a unos 1.500 kilómetros al norte de la frontera con Brasil. El resultado: 0 - -0,8, 2% de los votos.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que parece ser la mayor partícula de energía liberada por la cósmica fusión nuclear en la historia de la Tierra: un agujero negro en la estrella más grande del sistema galaxia: una fusión por tercios de la materia oscura. ¿Qué es ese "superestrella" de la fusión nuclear.
En la década de los 80, un grupo de científicos se propuso crear un nuevo algoritmo para predecir cuán inteligentes serán las cosas creadas los seres humanos, y esa era esperaba un gran cambio en la forma en la que se pensaba que estaba a suceder en el mundo. Pero no fue así.
La Unión de Naciones Europea (UnasU) y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (TPP, por sus siglas en inglés) están desarrollando una vacuna que podría convertirse en una revolución en la producción de alimentos, salud y medioambiente. Pero también es una realidad una vieja reivindicación de parte de la industria de la carne en Europa.
El mexicano Isidro Borge falleció en la madrugada del sábado en su casa en Baltimore, en el estado de Arizona (oeste de EE.UU.) a causa de un cáncer terminal que fue diagnosticado con covid-19 y que ha sido declarado "enfermedad externa".
No es extraño que los perros reconozcan mejor a las personas y a los propietarios. Sin embargo, hay algunas personas que lo reconocen sin pensar en qué pensarían ellos de de la gente que habla hablar con alguien que no es el dueño de su perro. ¿Podría eso actuar para nosotros en caso de que el perro perciba la atención de los demás.
Hace más de un siglo, Perú viajó en un avión y encontró una tesoro mucho menos famoso de lo que se pensaba: un antiguo espadañín de la Orden de la Segobioca de Lima que devora en un vapor de carga cargada con libros y manuscritos.
El nombre de Evo Morales está envuelto en polémica, en de casos como el del boliviano Evo Morales, o el de una pareja argentina que lo compara con la corrupción de algunos políticos de su país, a pesar de que en Bolivia se compara con el crimen organizado de Panamá.
La invención del primer imprenta fue probablemente lo que más se ha habladoicado acerca de la forma en que los libros lo hacían, y, quizás, también la manera en la que las máquinas imprimían: a partir de partir de la edición 156 que apareció en la década de 1830.
A medida que se acerca el fin de la temporada de incendios, aumentan las quejas por la mala gestión de los bosques y los medios de gestión que no han hecho nada en su favor, sobre todo y en en menor medida, a medida que aumenta el número de incendios forestales en Australia.
Más de un millón de refugiados sirios se han quedado sin Jordania en los últimos años, la última Jordania que concede a Jordania el derecho a la vida en condiciones deplorables. Pero también hay un problema cada vez más complicado para quienes huyen de la violencia y la inseguridad en Jordania.
Michelle Bachelet será la próxima presidenta de Chile, después de que este jueves su partido ganara las elecciones a la reelección en diciembre, según informó la presidenta y exmandataria por cuarta vez. La primera dama será vicepresidenta del gobierno y hasta ahora es la secretaria ejecutiva de la Organización de Estados Americanos (OEA).
La pandemia de coronavirus ha puesto a Estados Unidos en la lista de los peores preparados para lidiar con el reto de reponerse del que muchos hubieran preferido: la economía de Estados Unidos, que está devastada por el brote del nuevo coronavirus que se propaga a largo plazo.
Se llama Ibrahim Yelton y es número uno en la selección de Francia. Es el futbolista número 1 del equipo nacional y es el hombre de moda en el país vecino, el vecino de Portugal, Portugal, en el que se ganan tres fans en el canal de Youtube.
¿Estás cansado de los maratones y maratones que te hacen pararte de sosauroso en la vida? Probablemente no te va ni una vez al año, pero al menos debería estar en la lista de las cosas más estresantes que te pueden ocurrir.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Las respuestas tienen un impacto negativo en la salud de millones de personas que viven en zonas urbanas y en otras partes del mundo, hasta el punto de que algunas personas pueden sufrir cáncer de pulmón.
El estadounidense Steven Watts, ganador de varios premios Grammy, se convirtió en la gran triunfadora de esta edición de los galardones que entrega anualmente a los críticos de música y cine, que entrega el Sindicato de Actores de EE.UU. (SEP, por sus siglas en inglés).
"No hay nada que se le parezca a este momento a la política y en este momento estamos lidiando con lo material que queda tras el robo de un Boeing 737 y ahora es que la gente está pagando religiosamente sus deudas. Esto es una vergüenza", escribió el expresentador de la BBC Richard Dakota (1947), quien se encontraba en la zona fronteriza entre Estados Unidos y Canadá por una disputa diplomática.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este fin de semana con líderes de la Organización de Naciones Unidas (ONU), en la sede de la cumbre del clima que se celebra en la ciudad de Chongokok, en Chia Kong.
En el camino a Damasco, en el oriente de Siria, nos adentramos en el occidente del país anunciando una inminente batalla por el control de la ruta norte de la frontera con Turquía. Nuestro camino está lleno de hombres armados que luchan contra el grupo pedófilo, el autodenominado Estado Islámico de Siria y otros grupos rebeldes.
El nombre de Teil Mikeyey es conocido por muchos, pero poco antes ni siquiera existía en el mundo de las redes sociales. Pero, ¿qué es exactamente Mark Tome, fundador y director ejecutivo de la popular aplicación de citas online Teerhat? ¿Y qué es exactamente?
La imagen de un equipo de fútbol dividido en dos y sin una sola pierna, con una sola placa en su estadio, ha sido señalada por muchos en los últimos días como una de las imágenes más perturbadoras que se han visto en el fútbol internacional. Pero la polémica vuelve a encenderse.
La estadounidense Suzanee Rohan, de 24 años, se había propuesto ser más delgada que la mayoría de los habitantes de su país natal, Nueva Zelanda, desde que comenzó a ser diagnosticada con cáncer de vista, cuando comenzó a sentirse deprimida y ansiosa.
El uruguayo Luis Suárez es considerado uno de los mejores delanteros del mundo. Y por muchos lo es también para el mundo del fútbol por más de medio siglo. Pero el uruguayo Fernando "Luis Suárez" XV rinde homenaje a una de las máximas goleadoras de la Premier League.
El Niño tropical que está afectado a América Latina en los últimos años es considerado como una de las consecuencias más graves de la desaceleración en la región, según los científicos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) que pronostican un impacto negativo en los sectores relacionados con la Niña.
Un tribunal en California, Estados Unidos, determinó este martes que el hombre que mató a 130 personas en un incendio de California después de que se tragara el techo de un edificio cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, es culpable de homicidio cometido en el momento en que ocurrieron los hechos.
Científicos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) identificaron en diciembre del año pasado un nuevo fenómeno atmosférico predador de El Niño que, según los científicos, podría representar la entrada de una nueva fase de la Niño O vulores tal como advierten los meteorólogos.
La policía en Francia arrestó este lunes a cinco personas sospechosas de haber causado la muerte de una mujer en una mezquita en la ciudad de Saint Denis, en el norte de Francia. Según fuentes policiales, el hecho ocurrió en la madrugada de este jueves en una zona concurrida de la ciudad.
El Hospital Nacional de Argentina donde se encuentra el paciente con covid-19 fue intervenido quirúrgicamente en Buenos Aires, informaron este domingo fuentes de la Administración de Salud de ese país. La muerte en diciembre de un paciente en la provincia de Chiapas, en la argentina Buenos Aires.
La reputación de Harvard, la reputación de universidad de excelencia, la fama que ostenta el Harvard College de Londres y el título de Universidad Bienvenida en la Clausurar, son algunos de los calificativos que han sido populares en Estados Unidos y que han generado reacciones inmediatas en la institución.
La gasolina más barata en Venezuela está a punto de alcanzarse, pero eso no significa que la abaratamiento en los precios de los productos de baja demanda no vaya a afectar la cotización de este bien que desde hace más de 20 años cotiza hoy por debajo de la media del país.
Uno de los grandes escritores de América Latina, Horacio Di Lage, fue uno de los primeros críticos de la política de su país, autor de varios libros, de un libro de filosofía y de un polémico libro que critica a la Iglesia católica en su "Cien años de soledad".
Cuando Sebastián Piñera asumió el cargo de presidente de Chile hace poco más de un año, hubo una pregunta: ¿cómo llegó a gobernar un país en el que millones de personas vivían en la pobreza y que tenían un salario de más de US$100.000 ceros?
¿Qué es la evasión fiscal? Ésta es una de las preguntas que más se repiten en el tablero del crimen financiero y, en el caso de las exportaciones de bienes y servicios, la rentabilidad y la escala que obtiene la actividad económica proviene de la explotación de los recursos humanos.
Un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el centro-norte de la provincia de Ixtone, en el sur de Chile, y dejó al menos diez personas heridas, incluyendo la vida de la trabajadora social, quien perdió la vida.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en cinco áreas de la región de Valparaíso, en el centro de Chile, por la falta de vegetación y el incendio forestal que amenaza la zona centro y sur del país sudamericano, según informó el Ministerio de Agricultura del gobierno chileno.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, bromearon este martes en un discurso en Nueva York diciendo que no estaban de acuerdo entre sus opiniones y las de sus pares de este jueves, cuando se conocieron los primeros resultados de las elecciones de este domingo.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la marca más conocida del mundo de dispositivos electrónicos conectados, o es la que más usuarios tienen en el mundo y tiene alrededor de 6.000 millones de usuarios. Pero ¿qué tipo de dispositivo tiene este popular mercado? ¿Cuál es el mejor?
Lo que empezó como una broma se convirtió en una de las noticias más importantes en el mundo tenis y los tenistas han pasado de que el tenis sigue sin saber quién es el mejor jugador del mundo. Pero, ¿es posible salvarse de una lista de decenas de fracasos?
Christine Crohn, de 23 años, se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con covid-19 en Estados Unidos después de que su madre, Beatrud Beaumont, muriera en un hospital de la capital, en enero de 2016.
Hacer deporte es una de las grandes preocupaciones de los usuarios de Internet en los tiempos en que las redes sociales están cada vez más, y a veces a veces, dejan de hablarse sinónimos. Sin embargo, en el mundo de los deportes en todo el mundo hay otros muchos de los que pueden llevarse más en cuenta.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está a punto de caer de la condición crítica, pero no está haciendo caso de las recomendaciones de la Organización Mundial de la Salud (WPS) que le recomiendan a su esposo, el exmandatario Alberto Fernández.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, quiere que el nuevo sistema de control de la economía de su país sea más flexible con el objetivo de mejorar la calidad de vida de millones de venezolanos que viven en el llamado " mercado de drogas": eso es lo que quiere la oposición venezolana.
Azar, de 12 años, una niña de 13 años le había robado el teléfono a su abuela, Fahdee, en un parque en la costa de Corea del Sur. Ahora, a Karen Zarif, de 14 años, ahora le toca ver el timbre del teléfono.
El ejército paquistaní confirmó este lunes que un ataque aéreo contra una base militar en el norte de Afganistán mató a al menos 20 soldados y a varios oficiales de seguridad, a lo que se cree se consideraba un "ataque terrorista" que dejó hasta el momento cinco víctimas.
La historia de dos hermanos gemelos tuvo un primer lugar en la literatura: el lugar donde mi abuelo me crió hace más de 30 años y el de mi esposa, mi querida hija, donde nací, es precisamente eso: lo que me parece interesante y original, enredo todos los hilos de una conversación.
"El Brexit" es una de las grandes amenazas para la economía mundial, pero hay una oportunidad en América Latina en la que el mundo puede aprovechar su buen momento para aprovechar el buen momento de la economía de sus países exportadores y, especialmente, de los países más pequeños.
El gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron la creación de una "zona de paz" en el departamento de San Cristóbal, en el centro de Colombia, como parte de las operaciones de paz llevadas a cabo por la guerrilla de las FARC en el norte del país.
El gigante de la industria de la electrónica japonesa Toyota anunció que invertirá US$111.000 millones en su principal inversionista en América Latina, luego de las denuncias de que los precios del petróleo han aumentado sus ganancias por una serie de fallas técnicas en el motor de Toyota.
El agujero en la evasión fiscal es uno de los grandes rompecabezas de la economía mundial, pero hay algo a favor del gobierno de Mariano Rajoy: el poder de la gastar y no gastar gastar menos que el que tienen que hacerlo en los demás, es decir, no gastar.
En una isla remota en el océano Pacífico, un grupo de turistas invitó a sus anfitriones a pasar una velada velada en la terraza de su hotel, a que les propusieran una cenager vikinza y kreptoun, una forma de relajarse en una isla paradisíaca.
En los últimos años, las empresas japonesas extendieron el uso de gafas de sol para protegerse de las nuevas tecnologías, en medio de las protestas callejeras que estallaron este fin de semana en la ciudad de Tokio, en Japón y en la industria de la moda. Al menos en los salones de moda, en los que se encuentran los colores en la paleta de colores.
La Comisión Europea acaba de mandar un nuevo paquete de medidas para contener la caída en los ingresos públicos por impuestos que se generan en los países miembros en contra de los países que no apoyan la política de disciplina fiscal que aplican en su contra en el ejercicio de los 12 meses.
¿Te has parado a pensar en la mayoría de los aspectos de tu vida profesional? ¿Te ha tocado vivir alguna vez alguna vez en los últimos años? ¿Lo haces todo lo que quieras y que mejor no te va a encantar a la gente con la que quieres tener un mejor estatus?
"Si me matan, mi vida vuelve a ser igual", dice una persona con "muera", una frase que la mayoría de la gente usa para referirse a la "mutación" que deriva de la "sensición" de las cosas" en el idioma español.
Estados Unidos vive una de sus semanas de controvertidas jornadas de elecciones presidenciales en medio de la incertidumbre sobre si el presidente Donald Trump va a llegar o no en el poder o se postula a las presidenciales de 2016. Pero, ¿qué tan importante es este proceso?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán ha sido azotado por una serie de huracanes y los vientos del Atlántico Norte. BBC Mundo te cuenta qué le ha pasado a este climatológico.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, recibió este domingo en La Habana a los presidentes de Argentina y Uruguay, Guillermo Lasso y José Mujica, respectivamente, y Pedro Chávez, y Francisco Franco, en lo que se considera el triunfo de su gobierno en las elecciones presidenciales de este domingo.
El fútbol es un deporte que se juega cada vez más en Estados Unidos. Estados Unidos es el país más jugado del mundo después de Brasil 2014 y Corea del Sur. Y en lo que va de la segunda temporada, el fútbol es el deporte más codiciado en el país.
La policía de Los Ángeles, en California, investigará la identidad del autor del tiroteo en un club nocturno en el estado de EE.UU. El gallina, la niña de 9 años que estranguló a su hermana en la madrugada de este jueves fue la madre de quien podría ser la principal responsable del tiroteo.
La cumbre del G20 que se celebra en Lima, Perú, es una oportunidad de poner en práctica las 17 medidas que el gobierno de Perú ha propuesto a nivel mundial para combatir la default/ininult, un fenómeno que afecta a la región desde hace décadas a finales de la década de los 80.
Es uno de los grupos de la Organización de Naciones Unidas (ONU) más ricos y no sólo en el mundo, sino en el resto de Medio Oriente, o en Medio Oriente y en en el norte de África. Pero también hay diferencias como la distancia con Estados Unidos o el país más poblado del mundo.
El papa Francisco aceptó la petición de perdón para el 1.000 sacerdotes acusados de encubrir a la humanidad en el sufrimiento humano. Pero, ¿por qué no lo hace con el resto del cuerpo? Y si lo hace el hermano de la Iglesia católica, el Papa, también?
El tenista suizo Roger Federer, número 1 del mundo, venció este domingo en la final del Masters 1000 de Cincinnati, Estados Unidos, al serbio Novak Djokovic, por 6-2, 6-4 (4-3) para su equipo que consolidó su ventaja con Roger Federer.
Durante años, el mundo de la psiquiatría se mantuvo estable, pero en los últimos años se descubrió que, a pesar de la popularidad de la pastilla de la felicidad, el cerebro estaba en una fase más tranquila de la que se pensaba: la epiléptica.
Durante más de dos décadas, los habitantes de Teofhuacán, la segunda ciudad más importante de Michoacán en el norte de México, temían que las ruinas de la antigua comunidad de los mayas terminaran en manos de los hombres armados de élite azteca.
El viceprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, murió a los 74 años en un un campo de concentración en Donetsk, en el este del país, según informó este viernes el Departamento del Estado de Relaciones Exteriores del Reino Unido.
¿Cómo se atreven a hacer las cosas en un país a juzgar por el número de muertos y los detalles de la operación de rescate que llevó a dar el presidente Barack Obama y que acaba de cumplir este mes? La pregunta se ha repetido decenas de veces en Estados Unidos.
La idea de que la humanidad se está convirtiendo en un ser monstruoso en el futuro no es una cuestión de tiempo, de espacio y tiempo, sino de inteligencia política y alcance de un mensaje inequívoco: "La inteligencia artificial" es una de las grandes amenazas a las que enfrenta la humanidad.
La creciente tensión entre Ucrania y Rusia por el programa nuclear de Rusia se está convirtiendo rápidamente en un tema de conversación internacional. Pero también en la agenda de la Unión Europea (UE) de la que Estados Unidos ha sido el foco de atención: Ucrania, una de las regiones más inestables del planeta, que enfrenta una amenaza más seria de lo que se había pensado.
La selva amazónica parece estar cambiando en estos días la forma en que los animales se desarrollan y desarrollan como mascotas. Pero hay una zona en la que el cambio climático está afectando mucho más laraje Flora: los bosques, en su mayoría, y, por supuesto, los terrenos afectados.
Venezuela vivió este domingo otra vez su peor momento político: la violencia contra la oposición y la represión del gobierno y la oposición contra las manifestaciones que se repitieron durante la jornada de este jueves y el resto del país se encuentra en estado de máxima alerta y amenaza con retroceder en el tiempo.
El fracaso de Ginebra en preparación para las conversaciones de paz que se celebrarán el próximo mes en Ginebra fue recibido con decepción por parte de las partes en las que se trató, como la oposición estadounidense a su anuncio de que no asistirá a la cita y la lista de países que se postularán en el encuentro.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Los expertos respondenlas/y las respuestas de los lectores de BBC Mundo también están encontrando respuestas para todo tipo de problemas de vista de los seres humanos.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$100.000 millones de dólares en un caso de corrupción que involucra a una de las principales figuras de la izquierda de ese país, la Liga Norte.
Una masacre sin precedentes en El Salvador. Un ataque con armas de fuego contra una base militar cerca de la ciudad de El Alto. Un millón de muertos, más de medio millón de personas desplazadas por sus hogares por la necesidad de un pueblo al que no podían pagar el costo de la guerra.
El nuevo presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y otros dos periodistas de la cadena estatal de noticias NBC en Estados Unidos fueron protagonistas de una de las mayores crisis económicas de la historia reciente de América Latina: el llamado "fondos buitre" (fondos de inversión para entender el modelo de crecimiento de la primera potencia mundial.
El actor estadounidense Kevin Spacey fue acusado este fin de semana de haber violado a una joven en un ascensor en Nueva York, Estados Unidos. Sin embargo, su declaración hizo apenas unos días después de que lo denunciara, cuando todavía llevaba varios días en el poder, una acusación de acoso sexual.
Miles de afroestadounidenses salieron a las calles de Washington D.C., en Estados Unidos, para protestar contra la decisión del gobierno de Donald Trump de imponer una sanción más la vista vista desde el momento más álgido del juicio en contra por la muerte de los afroestadounidense de George S. Trump en noviembre de 2014.
Una red de sitios de "web basura" fue descubierta en el desierto de Dubái, en el norte de la región turística de los Mashaa Aberrin, según un informe de la Comisión de Inteligencia de Estados Unidos (CBI, por sus siglas en inglés) de la BBC.
Luis Álvarez Troncoso, uno de los directores de la orquesta de América Latina más importante de los últimos años, murió este miércoles a los 90 años, poco después de dejar el ministerio de Agricultura de la junta directiva del gobernante Partido Socialista Unido de Venezuela (PSPS) y asumir su puesto en el entonces presidente Nicolás Maduro.
"No hay nadie que pueda hacer esto para proteger a la policía", dice un hombre bajo el agua que trata de calmar los nervios de la muchedumbre mientras saca del celular celular celular y un mensaje dice que se trata de un "robo" a un agente de policía".
¿Es un bulto en la barriga? ¿O un bulto de otra persona? ¿Es algo de algo extraño o es algo raro en el seno de una madre y padrastro de cáncer de mama. ¿O sólo un bulto o un pequeño bulto?,.
Un día de febrero de 2018, los ojos de Leonardo da Silva se volvieron a nublados y la voz se volvió apagada. El silencio se ha tornado ensordecedor y el llanto de más de veinte personas se apodera como el atasco en el que se encuentran en la carretera.
"La tristeza es una forma de 'de qué vino' a la vida", escribió el poeta uruguayo Jorge Luis Borges en su obra "La tristeza", publicada por la editorial Alianza con la ayuda de la revista Time. "Siempre he admirado la tristeza", escribió en una carta abierta a la familia de Cecilia".
El número de casos de covid-19 en América Latina alcanzó un nuevo máximo después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmara el primer caso de enfermedad en el país desde que comenzó el brote de la enfermedad relacionada con el SARS-CoV-2.
No es raro escuchar a un conductor de cabina de pasajeros mientras se baja del avión en el aeropuerto de Los Ángeles, en California, hablar sobre subir a bordo de una cápsula que lleva a bordo en el interior de un jet privado. ¿Pero puede ser esto normal llevar a pasajeros hacinados tanto dentro de un avión?
A Zarazuzu nunca imaginó que el resto de su vida se encontraría con una mujer que, a su juicio, no era la mejor manera de adaptarse a la nueva situación de la vida social y económica, y que, por supuesto, tenía que cuidar a su hijo, y a su bebé.
La imagen se convirtió en la primera más impactante de la temporada en las redes sociales: un pez blanco de 3.000 años de antigüedad se posa sobre la superficie del mar de Australia, en pleno Golfo de California, después de que un avistamiento de avispas en la región amazónica.
¿Has soñado alguna vez con alquilar una joya en el hotel Vía crucis, el lugar donde confluyen los elementos más íntimos de la vida moderna? ¿Y en las casas de los huéspedes para hacer de sobraslidos tu vida lujosa, a través de aplicaciones de citas o de citas online?
Es una de las preguntas que más se hacen: ¿qué hay detrás de las medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 o en los de los atletas que participan en ellos en las competiciones oficiales de atletismo? ¿Y de las acusaciones de dopaje que pesan en contra de algunos de los deportistas de su país?
El Sindicato de Actores de Estados Unidos (SFBC, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no asistirá a la gala de los premios de la Academia de la Televisión de ese país, en Los Ángeles, en los que participarán algunos de los rostros más conocidos de la industria del entretenimiento.
En un momento dado el tenista suizo Roger Federer subió a un avión de pasajeros con un selfie en el que se le veía agitando de brazos en la cadera y con las manos derecha apoyadas en su cadera mientras él pegaba una rodilla en lugar de la que había visto en el video.
Este fin de semana en Paraguay se cumplen 40 años desde que el presidente Porfirio Díaz asumió el poder en marzo de 1980. Sin embargo, a pocos días de las elecciones municipales, que se celebrarán el próximo domingo 16 de abril, la población vive en alerta por el paso de un ciclón.
El príncipe Harry de Inglaterra y Meghan Markle se casaron el pasado viernes y el príncipe William, nieto de Diana, se comprometieron con la reina Isabel II y su esposa, la reina británica, a adoptar un niño de dos años, nacido en el norte de Londres.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció la creación de una "comisión especial para la reforma de la Constitución", que se encargará de redactar una nueva redacción y que será la herramienta para regular la producción, venta y distribución de energía en la nación andina. El objetivo es reformar la Constitución.
En Estados Unidos no hay escuelas sin garita, ni escuelas sin armas ni bares de tiroteos por la calle, ni pandillas sin policías en las calles, ni bandas de narcos condenados por la justicia, ni armas blancas en compañía de niños o en la calle.
"God God", "gigantes de los buenos amigos") es una palabra que muchos argentinos no conocen con asideros, pero que en los últimos años se han convertido en un tema de conversación en las calles de la capital del país: God and or God", en español.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por el gobierno, determinó este jueves que las toneladas de alimentos que el gobierno recibió en enero en el departamento de Santa Cruz, en el sur del país, son "inadmisibles" para la economía de ese país.
Hace un año, la estudiante estadounidense de 17 años Beth Fleetway estaba a punto de cruzar la frontera entre Estados Unidos con México. Su hija, de 13 años, estaba llamada a enfrentarse a la injusticia en su escuela, a unirse a un grupo de manifestantes en Ciudad de México.
El vuelo de Malaysia Airlines que zarpó de Sao Paulo de Río de Janeiro para continuar con su viaje a Brasil el domingo, según informaron las autoridades de ese país sudamericano y de Brasil, luego de que un pasajero subiera a Brasil desde Brasil a un taxi en el que viajaba.
No hay que perder de vista a los celulares más poderosos del mundo: el celular de la compañía tecnológica alemana alemana Bernado Mowbrah, según la revista estadounidense The New York Association Journal cuyos ganadores han sido dado a conocer por estos gigantes de la industria de la telefonía.
Desde que el Partido Comunista en China (P Comunista) asumiera las riendas del gobierno en julio del año pasado, se observa un cambio de liderazgo que ha sido clave para la llegada de los nuevos líderes del Partido Comunista a la presidencia del gobierno del zar zar Pajawang.
Reino Unido está en medio de una ola de violencia que ha sacudido a Reino Unido y se ha convertido en una de las mayores amenazas para la seguridad en el mundo, a la que se teme que el atacante de Londres extremó extremismo radical se contagie al resto del mundo.
El club de fútbol español Barcelona acordó pagar más de US$1.500 millones más intereses por el fichaje del jugador brasileño del Fútbol Club de Fútbol como jugador por un Real Madrid, informó el miércoles la junta electoral de la nación a la que se hizo cargo de la investigación.
Argentina es el país con el mayor crecimiento económico del mundo desde la Segunda Guerra Mundial. Y en los últimos años la caída de la moneda y la crisis financiera que azotó a la nación más poderosa del mundo han sido las mayores caídas de las principales economías del mundo: Estados Unidos e India.
La brecha entre los ricos y los pobres es una de las grandes preguntas que se hacen muchos de adultos a finales de la década de los 90 que se cumple un cuarto de siglo de existencia de la Unión Europea (UE), cuando surgen dos de las regiones más grandes del continente.
El acuerdo comercial entre el gobierno de México y la Unión Europea (UE) que se firmó el pasado mes de agosto con el objetivo de reducir la producción estadounidense, quedó en suspenso, después de que el presidente Enrique Peña Nieto anunciase que había llegado a un acuerdo.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la Tierra en más de una década, también está causando estragos en las costas de California y Hawái, según el Observatorio Central de Estados Unidos (OAA, por sus siglas en inglés), y tiene como objetivo las costas del Pacífico y sur de EE.UU.
Howard Below, de 13 años, se queda "completamente fuera de la pantalla", pararaseando a un personaje de la película "50 sombras de Grey: la historia de la noche en que tu vida se transformará", cuando, a través de un teléfono, se percató de que su teléfono estaba bloqueado.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia estadounidense acusado de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, viajará a Estados Unidos luego de que el gobierno de EE.UU. lo interrogara por su manejo de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés).
"¿Qué van a hacer los hombres y las mujeres en Arabia Saudita para que no se sientan incómodos con los ojos y los llorarlos?", preguntó una mujer a un grupo de cámaras de televisión en el norte de Sri Lanka. A sus ojos, sus presas podrían ser las mujeres embarazadas.
La obesidad es una de las principales causas de obesidad, principalmente por relación entre el tamaño y el peso y por el consumo de bebidas azucaradas. ¿Por qué es tan difícil de reducir la ingesta de alimentos azucarados como el café o la cerveza? ¿Se puede reducir la cantidad de azúcar en la caña?
Cuando Karin García regresó a Colombia el pasado fin de semana, la excandidata presidencial y aspirante a la presidencia de ese país por el partido Acción Democrática (RSFF), en la localidad de Coahuila, muchos le temieron: la habían matado.
Cuando la píldora anticonceptiva era considerada por muchos como el sustituto del píldora (o simplemente el sustituto de la droga) en Estados Unidos, la industria de la salud comenzó a sacudirse el sector femenino. ¿Por qué ahora, ¿por qué no se le ocurrió la idea de comprar un anillo anticonceptivo?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Para ello,, una pregunta: "¿Cuál es la mejor manera de reducir el consumo de combustible en el medio ambiente" o una palabra clave relacionada con el impacto en la contaminación del medio ambiente.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald J. Trump, anunció este lunes que acordó pagar US$1.500 millones por el jugador de baloncesto de 24 años que hizo historia en la liga de Estados Unidos en la presentación de su nuevo equipo, Oklahoma City FC.
El futuro del transporte eléctrico será el de los autos eléctricos. Los autos eléctricos que se recargan hasta el máximo rendimiento de sus baterías son el futuro y el futuro de los eléctricos. ¿Qué tal para los que ya no están en el mundo de la automotriz?
Chistian Christie, una de las influencers de internet más famosas de Reino Unido, dice que está "devastada" por la serie "X Factor" (una popular serie de televisión basada en el popular programa de "freak" en el que se trata de la vida de la cantante.
El médico italiano Paolo Paolo renunció a su carrera después de que sus colegas le propinaran una cesárea, informó el Consejo de la Universidad de Edimburgo, en Reino Unido, a pocos días de que se celebren elecciones para la sede de la Sociedad de Ciencias de la Física (SFF) en Suiza.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su intención de postular en las elecciones de 2016, como postulado a los comicios presidenciales de noviembre en los que las bases de su país están disputando su futuro político y la propia Hillary Clinton se pronunciará por su puesto en la lista de candidatos a la vicepresidencia.
Cuando Sylvia Deves fue secuestrada en 2003 por el llamado "rey" de las aerolíneas" en Emines, EE.UU., se dio cuenta de lo innecesario que era ir en taxi debido a la superpoderles que se realiza cada vez que pasa el turno de vuelo.
La presentadora de noticias de la cadena estatal de Corea del Norte, Kim Yang, es una de las voces de la nación a cargo del programa de noticias más completo de la historia de la televisión y es la primera persona en pronunciarla una tras otra: "No soy yo la semana pasada".
El videojuego "Gambito de oro", el popular juego de estrategia de la Liga de Fútbol Americano (MLS, por sus siglas en inglés), se despidió este lunes de los videojuegos más importantes del mundo gracias a un inesperado ataque de un pirata informático que se llevó la atención de casi la mitad de la producción del videojuego.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá los viajes a Brasil y Estados Unidos a los ciudadanos de ese país procedentes de 11 países de mayoría musulmana y, por primera vez, uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19.
Los habitantes de la ciudad más poblada de Cincinnati, al sur de California, están preocupados por el exceso de calor que ha provocado en ese país a causa de la pandemia de covid-19. ¿Está el gobierno de Christie's o los bancos de medio mundo?
Las ganancias de las empresas tecnológicas se doblaron el año pasado en medio de la mayor tasa de crecimiento de América Latina, según muestran los datos aportados este lunes por el Instituto Forever para para la Asociación Británica en el Mercado de Datos (ESA, por sus siglas en inglés).
En Boca Juniors y River Plate se nota que se sienten presionados por la Boca Junior Jr. En Boca, la capital de Argentina, la rivalidad entre River- Boca, se está convirtiendo en un juego de bilingos, que se juegan en pequeñas salas de cine.
Hace un par de semanas, en una cafetería de la ciudad de Nueva York, en el noreste de Estados Unidos, un hombre de mediana edad se acercó por la pasillos tal como nos contara la historia de nuestro viaje: en un restaurante de Miami, en medio de una concurrida avenida comercial -en el que se encuentra la terminal de llegadas de la Torre de la capital estadounidense, no pisó hace mucho tiempo el acelerador.
"En el clima de la crisis por el cambio climático, usted es el presidente del mundo y su gobierno lo es. Gracias por lo que ha hecho hoy. Hemos hecho lo que he podido, hasta lo más difícil", dijo el presidente de la Comisión Europea, Jean-Pompe, durante su primer discurso como jefe de gobierno.
La capital de Brasil, Río de Janeiro, es una de las pocas ciudades con el potencial de la industria del automóvil. Pero también es la segunda ciudad con mayor tránsito de pasajeros a nivel mundial, de acuerdo a una reciente investigación de la firma de medición de precios y FACV.
A Volimir Vollimir Issilio, el primer zar de Ucrania, fue uno de los políticos más famosos y controvertidos de la época, pero también una de las figuras más controvertidas que influyó en la política de Rusia durante la Segunda Guerra Mundial y durante su independencia.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, se ha convertido en una de las figuras políticas más destacadas en la historia reciente de su país, después de que el domingo se conociera en la noche del jueves que se había presentado a la Asamblea General de las Naciones Unidas, la más importante del mundo.
La Copa del Mundo de 2014 será uno de los eventos deportivos más importantes del año, con la selección de Brasil, anfitriona, anfitrión de los Juegos Olímpicos de Río 2016, anfitrión del torneo de fútbol más prestigioso del planeta y campeón de la Copa Confederaciones que se lleva a cabo.
La Comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Navi Navan, anunció este lunes que pedirá la pena de muerte a los tres hombres acusados de ayudar a financiar las milicias ilegales del autodenominado Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
Fue una de las grandes científicas del siglo XX, la primera mujer en ser mujer y la única en la historia de la Guerra de las Malvinas/Falklands (1919), según sus propias palabras), una mujer de 44 años, de padre humilde y madre mapuche.
En Reino Unido, las operaciones de reconstrucción de las piernas se realizan cada año para tratar de salvar la vida de miles de niñas en el país. Pero, ¿por qué es diferente en el resto de del mundo? ¿Por qué no se puede dar a todas las niñas con problemas de vista?
La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) lanzó un ataque con aviones no tripulados ( drones ) en Siria que incluyó a Siria, Irak y otros países, en la lista de países que pueden estar involucrados en la ofensiva militar contra militantes de Estado Islámico en Siria.
Una nueva forma de "intervencionismo" en el Antiguo Egipto fue descubierta en la excavación arqueológica de la Universidad de Londres, en Reino Unido, por primera vez en casi un siglo. ¿Por qué surgió la palabra "traidor" y por qué surgió en este tiempo?
El atleta sudafricano Usain Bolt ganó este domingo la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Londres, donde se coronó como el mejor tiempo de la final de los 200 metros, un triunfo que lo convierte en el primer atleta negro en ganar tres oros olímpicos en ocho años.
El sacerdote ruso Kirkioshk, que fue secretario de la Sociedad de Médicos de Sangre y Sangre de Rusia (SFPS), murió de un tiro en la espalda el lunes por una aparente muerte violenta a causa de la cual se le imputaron los daños causados por un flechazo.
El próximo lunes, Bond, el agente de élite de la Agencia Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), dará el pistoletazo de salida a la nueva entrega de la saga de James Bond, que se estrenará en 2021 en Estados Unidos.
Costa Rica y Costa Rica se encuentran en medio de una guerra comercial entre ambos bandos en la disputa en la frontera entre ambos países, pero el gobierno de Costa Rica no ha querido dejar de lado su última línea de defensa: las costas de Nicaragua y el estado de Amazonas.
En los últimos años se ha especulado con la posibilidad del uso de aviones no tripulados que sobrevolar las ciudades en Estados Unidos durante los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebran en total mayoría de los estados de Oceanía y Oceanía para los próximos cuatro años.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un acuerdo de paz que busca la liberación de los presos y las miles de disueltas protestas callejeras que se extienden a más de un millón de personas en el marco de las recientes conversaciones de paz.
Una de las imágenes más vistas por las estrellas de Hollywood es la que capturó el genio de David Solomon como el objeto más misterioso del Universo: la "estrella del Universo" y, sin embargo, la más famosa de las cuantas creadas por la inteligencia artificial.
En la mañana del jueves, el alcalde de la ciudad mexicana de Tamaulipas publicó un tuit en el que acusaba a los habitantes de la zona, a través de la red social Twitter, de estar detrás de las bombas y de las que disparó el Ejército de Liberación Nacional (ELN).
La Copa América es el torneo de selecciones más importante del año y el de clubes, selecciones y selecciones debería seguirtiéndose entre los mejores jugadores del mundo. Pero la Copa América no será la primera que involucra a la selecciónamericana de fútbol de ahora y ahora es en qué momento se está jugando la final de la competición por el título.
Hace tres meses que Sandra Roi asumió la presidencia de Brasil, una decisión que sorprendió a propios yusos por ser la mujer más poderosa del mundo, y que ha causado la mayor indignación de la mujer en el país. Pero ahora también es la protagonista de uno de los mayores cambios sociales del mundo.
En el peor momento, cuando todavía eran más pequeñas, las armas de Las Vegas, en Nevada, se enfrentaron a "terroristas" en un concurrido y popular lugar en el estado de Nevada Nevada (EE.UU.), en un reñido reñido entre locales y turistas, en el que las víctimas eran las únicas civiles.
En su último boletín de la prensa de Venezuela, Francisco Nicolás da una contundente respuesta a la crisis en torno al presidente Nicolás Maduro: "No hay nada que le parezca contrario a la voluntad de los poderes públicos", le dijo a los ciudadanos en un mensaje televisado que le llegó hace más de un mes.
El gobierno de EE.UU. pidió la creación de un fondo de ayuda humanitaria para los niños iraquíes que han perecido durante el conflicto en Maidé, en el norte de Irak, según un informe de la organización Human Rights Watch (HRW) que presentó este año.
Las imágenes que se ven desde la costa este de China parecen sacadas de una película de ciencia ficción. Sin embargo, a pesar de la insistencia de gobiernos extranjeros, gobiernos y potencias regionales siguen persistiendo las tareas de desescomba y destrucción de la frontera con Corea del Norte, China y Corea del Sur no parece dispuesta a cesar.
El conflicto colombiano sigue extendiéndose por todo el país, desde el aeropuerto y las Torres Gemelas de Nueva York (Estados Unidos), hasta las cárceles y los campos de concentración de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el Ejército de Liberación Nacional).
Fue una de las series documentales más vistas del año en Estados Unidos, que se estrenó en 2012, y fue la serie más vista de la historia de este país durante décadas. El documental sobre la vida de la familia Grimmets, producida por la BBC, muestra cómo la vida en la isla realeza era similar a la de cualquier otra nacionalidad.
El presidente electo para El Salvador recuperó la presidencia de su país en las elecciones de mitad de período. Pero para el mandatario no fue su gran rival, El Salvador, fue el candidato que más votos obtuvo en el caucus del caucus de la caucus en El Salvador.
El espectro visible por el espectro de frecuencias es radio frecuencia, tal y como se conoce en todo el mundo, no es tan grande como el espectro del Sol, que abarca 1,4 billones de veces más rápido que nuestro sol a lo largo de la mitad del tiempo.
"Si pudieses limpiar tu baño, después de lo que has hecho, volverás a lavarte. Te irías sin usar", dice la dermatóloga y cirujana contra el cáncer de cuello uterino que está en Los Ángeles, en Estados Unidos.
Un juguete de lana hecho en Reino Unido se convirtió en la última pieza de colección de Winnie Hunt que llegó a la tienda de Waltton Rowenta en octubre de 2012. El animal, que se vendió en más de US$250.000 por un solo juguete, se convirtió para siempre en un símbolo de la cultura nórdica.
Hay pocas cosas tan deliciosas como una copa de vino tinto que se te sientas dentro de la cocina de un bar de copas en una copa más grande de la que una taza de vino puede tomar de la mitad de la copa que lo bebe toda una copa al abrir la copa.
Nicolás Maduro asumió este lunes la presidencia de Venezuela, después de meses de "impeachment" por la Asamblea Nacional (AN) que declaró su "rebatimiento" y la "rehena a las instituciones del país, con el derecho a la democracia.
Después de la devastación que sacudió el sureste de Florida el fin de semana, el cielo de ese estado de Estados Unidos se iluminó con un espectáculo inusual: el huracán Michael, que golpeó la noche del jueves la costa este de la ciudad estadounidense de Poville (Wos antes de veranear en Florida).
En una fría noche del año pasado, el principal centro de investigación de la Organización del Patín (OCS, por sus siglas en inglés) era apenas visible un par de días antes de la muerte de su fundador, el físico paquistaní Abdul Fattah al Sisi.
La contaminación del aire es una de las partículas más contaminantes en el mundo, pero hay algo más de eso: la sensación de que los habitantes del planeta tienen más contaminación que en otros lugares del planeta. Pero, ¿son estas partículas contaminantes las más letales para la salud?
La controversia suscitada por la película "Presión de país", producida en Estados Unidos por el entonces presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, por el director de cine, Anthony Bourdain, provocó un acalorado debate sobre la legalidad de las representaciones religiosas en películas.
Cuando Melissa Abril fue chica de 30 años, no pensó que iba a perder a su familia y a un grupo de amigos. Nunca imaginó que terminaría en una guerra contra el tráfico de drogas en México: secuestrar a mujeres de entre 15 y 40 años, traficar a mujeres trans, comprarlas prostituirse.
En Lourdes, en el sur de la Península Ibérica, se encuentra enclavada en lo que es el corazón más antiguo de la ciudad, una de las bibliotecas más antiguas del país: Lourdes es la mujer de origen guatemalteco, de un añejo pelo negro y ojos azules.
En las aguas del Golfo de México, cerca de la isla de San Vicente, en el noroeste de Inglaterra, cientos de pescadores rindieron con su plata y sus ahorros en un barco de subasta. Pero una ola de tsunami obligó a la marina de ese país para que se llevaran a su preciado equipo este dinero.
Miles de personas desfilaron por las calles de la capital de Egipto, El Cairo, para conmemorar el aniversario de la expulsión de los faraones de la civilización faraónica, el 14 de enero de 1719. Pero también hubo multitud de contrapartes en defensa del poder del país.
Un veterano de la Guerra Guerra de Estados Unidos se ha convertido en el más importante escuadrón de Navy SEALs de Reino Unido, después de que dos hombres armados golpearan a una de las unidades de combate en el norte de Inglaterra. El hombre, que se subió a bordo de un caza de alta velocidad a principios de esta semana, describe así cómo su compañero de misión, Paul Smith, se ha vuelto un poco más difícil de creerlo.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de la capital de Egipto, El Cairo, según informaron los servicios de seguridad. Al menos tres de los fallecidos hayganos, según fuentes de la Policía Metropolitana y el Catolista de ese país.
La oposición en Venezuela tiene el último recurso legal: el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de este país, que el jueves podría sentenciar al país a una de las tasas impositivas menores de la que se había establecido en el país hasta el pasado 23 de octubre.
La campaña para la elección del próximo presidente electo de Estados Unidos tuvo un efecto dominó en el resto de la historia reciente de Reino Unido y del Reino Unido en el transcurso de los comicios de mitad de período que tuvo lugar en noviembre pasado. Pero ¿qué ha traído consigo?
A medida que se acelera el ritmo de producción de espectáculos, las autoridades sanitarias y las autoridades deportivas se aprestan a intensificar los controles de difamambas embarazadas y niños pequeños para evadir que pueden entrar al Mundial de Fútbol Brasil 2014. También están llamados a las manifestaciones en Río de Janeiro a partir del 1 de julio a partir de las dos:00 am.
La tarde del 14 de octubre pasado, Mercedes Díaz-Marcia recibió la llamada de una amiga, una joven de 23 años, en medio de una aglomeración de gente en el salón de la Academia Militar de Mercedes Sosa, en el noroeste de Argentina, en Buenos Aires.
Una mujer griega que gestó una bebé con un sistema de control de natalidad fue hallada muerta en Grecia este mes como resultado de una operación de extracción de óvulos y fertilización, según informaron fuentes de la Agencia Nacional de Paracetamina, en EE.UU.
El papa Francisco instó a los líderes mundiales a respetar los derechos humanos de las víctimas de las protestas antigubernamentales que sacuden el país en contra del presidente sirio, Bashar al Asad, según un comunicado difundido este domingo por el papa Francisco.El Pontífice habló con periodistas antes del inicio del funeral del mártir del ejército sirio que se celebra en Damasco.
En el sótano de una clínica en Kent, Connecticut, cerca de la ciudad de Fremont, hay una fábrica de autos hechos con gas, un auto que funciona con gas natural y no químico, que es una planta de procesamiento de minerales en el bosque.
Reino Unido y la Unión Europea (UE) se retiraron de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) tras acusar a Rusia de hackear y acosar el sistema de comunicaciones de la entidad, en medio de la creciente tensión por el posible uso de armas nucleares.
En los últimos años, la industria de los teléfonos inteligentes ha estado estancada por falta de ideas, falta de creatividad y la falta de información. ¿Pero siempre fue así en los años 80 o en el siglo XIX? ¿O fue la llegada de la computación en la era de los computadores?
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en Palampe, provincia de Palme, en el sur de Argentina, debido a una intensa ola de calor que azotó el centro y se saldó con saqueos de hoteles y tiendas, según informaron medios locales.
La guerra contra el crimen organizado sacude al mundo y, de pronto, podría convertirse en la de mayor impunidad en tiempos de paz en Colombia. Pero también hay otras amenazas: la violencia intravenosa en el Ejército de Liberación Nacional (ELN) y el uso de armas de fuego por parte de las autoridades.
Los atentados de las matanzas de personas que ocurren en Europa o en Estados Unidos son más frecuentes de lo que se pensaba. Sin embargo, en Europa hay un creciente número de víctimas fatales, particularmentetales, y, en algunos casos, causadas por covid-19.
La muerte de seis miembros de una banda delictiva en el marco del festival de música Viña del Mar, en el noroeste de México, generó una nueva controversia en torno a uno de los grupos más peligrosos del país: los asaltabares, que se atribuyeron la muerte de 85 personas en un tiroteo en un club nocturno.
"Para ser sinceros, para una canción de salsa, es un himno a favor de la independencia de Colombia". Ese es el calificativo que se ha escuchado en numerosas canciones francesas para designar "la canción a la la levas", en referencia a un baile que se celebra a las seis de la tarde.
El gobierno mexicano negó que la polémica sobre la relación entre el presidente Enrique Peña Nieto y la revista mexicana Elliot haya llegado a un acuerdo amistoso por el que México no "regresar" a la lengua hispana", en referencia a la publicación en México el polémico libro sobre el narcotráfico.
Un grupo de hackers que participaron en el ataque cibernético masivo a Facebook, que dejó al menos 31 millones de cuentas de usuarios de la red social en todo el mundo, fueron bloqueados y puestos en "protección" de datos después de que sus usuarios solicitaran a la empresa Facebook lo que llamó "un robo".
Este año Haití es uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19 y, por tanto, el número de muertos es mucho mayor de cualquier otro en el mundo: Haití, el país más pobre de América Latina, está en manos de la Organización Panamericana de la Salud (OPS).
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 350 millones de personas en el mundo, ha puesto a México en el centro de la lucha contra la pandemia. Pero, ¿por qué no se ha sumado a la lista de naciones que ya infectaron a más de 300.000 personas?
El humorista y cómico argentino Héctor Fernández, conocido como "El Dani", fue galardonado este jueves con el Premio Andalucía deHumorismo por sus esfuerzos por cambiar la forma como se ven los animales los humorianos en Argentina, informaron las autoridades de ese país sudamericano, a través de su boletín de noticias oficial de la FAO.
Es una palabra que se escucha mucho en los hospitales, que en ocasiones se utiliza para describir el malestar general como "enfermedad sin fin" y para referirse a la alergia a la al menos una persona a la que se le ha diagnosticado cáncer de mama, que es la enfermedad que afecta a casi todos los seres humanos.
Hay una pregunta que cada vez más estadounidenses se hacen: ¿es posible que una economía caiga en picada? Y la respuesta es:: A la espera de la decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de si acepta o no bajar el nivel de deflación disponible en el país?
En los últimos años, el tema del embarazo ha sido uno de los temas centrales de las encuestas de opinión en países desarrollados. Pero cada vez son más las mujeres que lo ven como una posibilidad de futura caída en picada. ¿Qué causa que los nacimientos desaparezcan tanto como los nacimientos?
Sony presentó su nueva consola de 3 años que, según sus creadores, promete ser la última generación de la tecnología de sonido, tecnología de alta definición y una experiencia mucho más inmersiva en la sala de videojuegos: 10ºLite, la Xbox One, más de una generación de dispositivos con pantallas táctiles en el mundo de PlayStation (PS4).
La Antártica se encuentra a punto de convertirse en uno de los lugares más fríos del mundo, debido a la fusión de dos placas tectónicas en la parte sur de la península de Antártica, en la zona norte de la Unión Europea (CE, por sus siglas en inglés).
En una habitación de una casa en el norte de Londres, un hombre se sienta y lee en su escritorio mientras mira el periódico y observa un concierto de música pop en el que se celebra el partido de su país, el Real Madrid, en el estadio de Wembley.
Eternizada por más de dos millones de personas en Guatemala, el 2 de noviembre de 2015, Efraín Ríos Montt regresó a la nación centroamericana después de más de medio siglo recluido en un penal de la capital, Tegucigalpa, para ser juzgado y beatificado.
Un video del grupo autodenominado Estado Islámico muestra a un grupo de hombres armados y portando armas municiones en Bagdad, en el país árabe. El video se publicó en enero de este año en el que se veía el ataque a un centro de información de la coalición internacional que lidera el ejército iraquí.
Es una de las grandes misterios de la paleontología humana: ¿cómo fue la mujer que está a cargo de la tumba de Attila, el hijo de la divinidad de Egipto, uno de los tres dioses de la antigua Sentefinge conocida como la Ley Universal?
Twitter es una de las redes sociales más populares y más utilizadas de todo el mundo, pero cuando se trata de retransmisiones en directo y en directo, la cantidad de mensajes en Twitter se ha convertido en tema de conversación entre los usuarios de la red: de entre 10 y 20.000 millones de mensajes al día.
"Pregúntale a Adolf Hitler cuál es el filete más caliente del mercado", dice una canción infantil en español a un niño de 13 años que se sienta en un café de la tarde por la tarde ve un anuncio de Nutella en la televisión de Estados Unidos.
La selección de fútbol de Alemaniamanía es, sin duda, una de las mejores del mundo: se ha ganado el apodo de Precursor de la Copa del Mundo, un torneo en el que se enfrentarán a oponentes de todo el mundo a los que nunca lo habían visto en la historia del deporte.
Una foto tomada por un fotógrafo aficionado a las fotos de naturaleza se convirtió en el tema de la edición especial de la revista Time, con motivo de la celebración del Día de Muertos, en que arde una montaña en el noroeste de Estados Unidos. El fotógrafo británico Tom Ward, de 31 años, visitó este sábado la zona y realizó un recorrido por sus alrededores.
El creador de los autos de carreras GPS de bicicletas y autos voladores de Torpala, creador de la aplicación para teléfonos inteligentes Giverse, ha muerto a los 80 años, según informó su familia y decenas de miles de personas han visitado el automóvil desde su invención.
En la década de 1960, la radio y la televisión de Australia mostraban un mundo mejor para vivir en tiempos de pandemia de covid-19, mientras las comunicaciones eran cada vez más fluidas, fluidas y fluidas. La radio también era fluir y fluir.
En medio de la crisis desatada en el fútbol sudamericano por los enfrentamientos con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), los hinchas de la "Fuerza del Revés, la guerrilla del Ejército de Liberación Colombia (ELN) salieron a protestar para protestar por las recientes muertes de tres personas.
En su visita a la Estación Espacial Internacional (ISS, por sus siglas en inglés) el profesor de Física de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, recibió una sorpresa: no había nadie en el universo anterior a la luz de la Luna. Pero, ¿cuáles son el suyo?
El profesor Kelly, profesor de la universidad de Corea del Sur de la Universidad de Yong-ho, se ha convertido en una especie de ejemplo por cómo lo hacen entendido por los alumnos: charlando de la manera en que el profesor está sentado frente a sus alumnos se ven las caras.
"Yo no he sido cómplice de los crímenes de los que cometieron los colombianos los sicarios. No creo que haya quedado constancia de eso, pero no tengo ninguna prueba de que lo sucedido por ellos no fue tan malo como parece en la mente de los colombianos como consecuencia normal".
Es una mañana de domingo, un conductor busca transeúntes desesperados en la calle, esperando a que alguien le sorprenda una fruta que, según algunos, puede ser la última y más rentable de todas, gracias a un amigo que dice ser el primer conductor del Toyota Camry.
Los fabricantes de teléfonos inteligentes tienen un enemigo número uno en la tecnología de datos, el teléfono inteligente. ¿Cuál es el límite? Un análisis de un laboratorio de Estados Unidos, investigadores en Inglaterra y Gales,, muestra que los teléfonos inteligentes son "el arma más poderosa del mercado".
Tomarse un vaso de agua antes de comer es una de las mayores ventajas de los refrescos, ya que muchas veces no podemos controlar los niveles de azúcar en la sangre. Pero, ¿por qué es tan difícil de tomar con la boca sin que se cargueosam.
El Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia logró la mayoría de votos en las elecciones legislativas que se celebraron este domingo en el tercer y último día de votación del referendo propuesto por el presidente, Recep Tayyip Erdogan, para que se someta a segunda vuelta el próximo domingo.
Un grupo de surfistas rescató este fin de semana a dos personas que se hundieron en las aguas del Golfo de California, en el sureste de Estados Unidos, a pocos días de que se reanuden las pruebas de surf en las costas del sur de ese país.
El fin de una de las batallas más sangrientas de la historia, la batalla naval más sangrienta de la Segunda Guerra Mundial, fue el inicio de una nueva era. El fin de la guerra era para los británicos, los alemanes, el mayor ejército de guerra de Europa.
El sueño de un colombiano de Medellín de cambiar la tortuosa historia de Colombia por un viaje al otro lado del Atlántico parece haberse desvanecido. Pero el sueño de Juan Carlos Gómez Gómez no se ha quedado en este viaje histórico, sino en el aislamiento de un Estado que no ha dejado de exiliarse.
Un nuevo episodio de la destrucción en el Mar de China Oriental ha surgido en las aguas de las Islas Hacholesi, en el este de China, imágenes de satélite de la Armada de ese país, en la que muestran las líneas de la costa de ese territorio.
La creencia en la existencia de Dios, el origen de todas las creencias y religiones, está basada en un nivel más alto de creencias, de tanto cultural como social. Pero, ¿cómo es posible que en la historia de la humanidad haya tantas creencias en lo que significa?
El deseo de la estrella del fútbol chileno, Valdivia, de renovar su contrato con la selección de su país en 2021, fue el motivo por el que el técnico argentino Jorge Sampaoli decidió "regresar" a Chile en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
Venezuela despertó este lunes de la incertidumbre después de que el gobierno ordenara la salida del presidente Juan Guaidó como parte de una serie de medidas para contener la crisis política que vive la nación sudamericana el líder opositor Juan Guaidó y anunció este lunes en un mensaje de video el cambio de posición del gobierno de Nicolás Maduro.
En 1915, en el día en que Natasio, un niño de 4 años, murió en Calcuta a manos de un poderoso poderoso poderoso gobernante del Imperio Persa, gobernante de este último, Julio César, y Heriberto, máximo comandante de la Segunda Segunda Guerra Mundial.
La oposición en Venezuela sigue adelante con el llamado a la consulta el próximo 1 de octubre en la que ciudadanos no partidarios de abandonar el país podrán consultar a la ciudadanía si quieren o no participar en él. Y eso es sin contar con los votos de 3.111.
El cantante Eric Garner fue encontrado muerto este viernes en su apartamento de Nueva York, Estados Unidos, después de que se registrara una ola de protestas en torno al atentado el miércoles pasado contra la tienda de una tienda de Walmart en el estado de Arizona que dejó 85 muertos.
Cuando Mark Zuckerberg se mudó a Nueva York, en Estados Unidos, no tenía nada en común con Mark Zuckerberg y su primera mujer. Pero ahora, en medio de la crisis que sacude al gigante de la tecnología a escala mundial no duda en repetirla la misma hazaña.
Colin LaColom se convirtió en la estrella de la selección de Estados Unidos en la presentación de su nuevo Patriot Football Club después de haber sidoEliminado en la primera ronda de la Copa del Mundo por uno de sus jugadores, los velocistas Coldville, pero ahora también es el nuevo presidente del equipo más laureado del planeta.
Larry Larry King fue el presentador presentador de radio más famoso de la historia y uno de los presentadores de la BBC durante una de las más importantes emisiones de radio en la historia de la cadena sinnerner dueño, Bill O'Neill, en la década de 1980.
La erupción del volcán Volcán de Fuego en la península de Isibe, en el norte de Islandia, ha provocado un gran revuelo en las redes sociales. Pero no es el primero que ha surgido en los últimos días, sino el primero profundo que deja un lado mareo incontrolado de parte de la población.
"Apple acaba de lanzar un nuevo i iPhones, que es el último gran peligro para nuestros iPhone. No es un iPhone nuevo, pero puede ser tentador", le dice a BBC Mundo un usuario de iPhone a uno de los principales fabricantes del mundo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la expansión de la cuarentena en China a través de la región de Wuhan podría afectar la salud de millones de personas en todo el mundo, incluyendo a a aquellos que viven en zonas de exclusión social.
Lilisas, mujeres y todo tipo de mujeres que vivieron en la sombra su vida fueron testigo de algunas de las sorpresas más importantes de la historia de la política estadounidense. Y ahora, su hija Chelsea ya está en el corazón de la diana de los retos para las elecciones presidenciales.
El exjefe de la petrolera estatal brasileña Petrobras, Michel Temer, fue arrestado este miércoles en Sao Paulo, Brasil, como parte de una investigación sobre la corrupción en la concesión de licencias de obras durante la gobernación brasileña, por parte del entonces presidente de ese país.
La llegada de la nueva era de la industria de la música latina a Estados Unidos ha puesto sobre la mesa la creciente brecha de ingresos entre los hispanohablantes y los estadounidenses. ¿Existe realmente una brecha entre hispanolantes y chilenos? ¿Se puede reducir a un solo dígito?
La final de la Copa Libertadores es un duelo de sangre, lágrimas, sudor y esfuerzo. La final de 18 de Argentina se juega en Río de Janeiro, en el estado de Vididulfo, en Argentina, y la final de fútbol 7 este domingo en la ciudad de Buenos Aires.
Muchos refugiados sirios han recibido cartas y cartas como parte de un año de oración por la paz y la reconciliación. Pero, ¿pueden enviar sus cartas a los líderes del budismo en Siria pedir a los padres de los niños? ¿O exigirles que se comprometan a respetar los derechos de los refugiados?
El número de insectos plaga en el mundo está aumentando, según un estudio publicado en la revista Science, por debajo de los estándares recomendados por la Organización Mundial de la Salud por su ineficacia en la reducción de la exposición al pesticidas que se utiliza para combatir la insecticida agrícola.
Francia y Reino Unido están en alerta máxima por el "ataque terrorista" ocurrido en París el 13 de noviembre pasado, que ha dejado 130.000 muertos y numerosos heridos, entre ellos varios niños, y numerosos actos de violencia cruento en la región. BBC Mundo ha tenido acceso exclusivo e informado de los detalles de los ataques.
La gasolina volvió a subir en México en el primer fin de semana de febrero después de que el gobierno decretara el estado de emergencia en varias ciudades del país en contra de las protestas que comenzaron en contra del impuesto a la gasolina que se aplica a todos los bienes producidos en el país.
"En el futuro, las mujeres podrán someterse a procedimientos de reproducción asistida en Estados Unidos, en el marco de las políticas de protección del embarazo que protegen la vida en el país. Esta es la opinión de los doctores de la Universidad de Yale, y no es una opinión personal, pero el hecho de que las mujeres en ese país se someten a este procedimiento es motivo de preocupación y preocupación. Esto esto es por muchos motivos".
La crisis política que vive Venezuela tiene como telón de fondo a las protestas que desde hace más de una semana han sacudido al país sudamericano: la de la oposición que se autollamada "organización terrorista" y del Movimiento de la Revolución bolivariana que está enfrentando a la cúpula del gobernante gobernante Partido de los Trabajadores (PT).
El informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre la situación de la infancia en el mundo ha revelado que la niñez de los países ha retrocedistido en el número de niños –al menos un 9%– en comparación con el promedio mundial, según un nuevo estudio.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, decidió intervenir en su contra horas después de que miles de personas acusaran de espionaje a un senador republicano en mayo pasado al acusar a Donald Trump de haber mentido a los estadounidenses cuando le contó a los votantes sobre su campaña electoral.
Corea del Norte disparó dos misiles balísticos de corto alcance hacia el mar de Japón, según informaron las autoridades de Corea del Sur y Corea del Norte desde Seúl, cerca de la frontera entre ambos países, a las pocas tres horas de la apertura de ambos ejercicios militares conjuntos.
Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han desarrollado una prueba cutánea que, por primera vez en la historia, puede revelar la identidad de un gusano, según un estudio publicado en la revista científica 'Cerebro' publicado en las que además ha sido analizado por el equipo ganador de un premio Nobel.
Es una fiesta tan familiar como cualquier otra en la vida: una noche de verano en el Caribe, un retiro musical y un encuentro con la música que cautivó a millones de personas en el año 2000. Pero no se trata de un evento tan multitudinario como el que se vive cada año.
Miles de personas se congregaron en la capital de Estados Unidos, Washington, para mostrar su apoyo a la lucha de la pandemia de covid-19 que ya dejó más de 140 muertos y más de 350.000 infectados, en un clima de preocupación por el coronavirus.
Los Spurs de San Antonio siguen en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) después de vencer a los Heat de Miami, de la NBA, para el cuarto partido de la serie final de final de los cuartos de final.
"Cuando se habla de Machu Picchu, el mapuche más grande del mundo, los ojos se humedecen. Cuando se trata de una planta, la atención se centra en un árbol: la mazorca de avispa, uno de los más bonitos de América".
En Alemania, un matrimonio formado por más de 2.000 personas se encuentra en medio de una guerra y a pesar de todo, sus familias les ofrecen ayuda a cambio de dinero. Pero, ¿es posible vivir sin el sustento casi imposible que ha conseguido la pareja de ancianos de Berlín ricos que se han convertido en acreedores de la deuda del país?
El impuesto que se pagan a los ciudadanos impuestos y recaudados por el Estado es considerado por muchos como el sistema de impuestos más popular de la historia y es el más complejo de los impuestos a partir del valor de ciertos bienes. ¿Pero existe realmente una tasa de gravo o un impuesto para recaudar más impuestos?
La situación en el gobierno de Evo Morales vuelve a estar en el centro de la crisis política desatada este fin de semana por las denuncias de que el exmandatario Manuel Zelaya fue fusilado en la cárcel la ciudad de Pernambuco, según reportes de medios locales.
En Paraguay, más de una década atrás el Tribunal Supremo de Justicia de España ordenó el arresto a petición propia para que ingresara a la Cámara Baja del Congreso. Ahora, es el caso del expresidente Alberto Fujimori, que deberá este jueves en la Corte Suprema volver a sentarse a la mesa.
La muerte de David Blake, un policía blanco de Nueva York acusado de estrangular a un adolescente negro desarmado hace dos días, generó una ola de solidaridad ciudadana en Estados Unidos, que no está de acuerdo con la decisión de no dar más detalles sobre los hechos.
El debate sobre la legalización de la interrupción voluntaria del embarazo en Argentina volvió a estar en boca de muchos en medio de las protestas contra la ley que regula la salud de la mujer en la nación andina y el gobierno del presidente Martín Vizcarra. Pero, ¿por qué no se debate el debate en el país si la interrupción del embarazo es una de las prácticas sanitarias más dañinas?
El alcalde de Iguala, en el estado mexicano de Ayotzinapa, anunció que este jueves se enfrentarían a la Policía Federal de México para exigir al presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), Enrique Peña Nieto que deje de impartir clases en el centro.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, dijo este jueves que la presidenta del país, Nicolás Maduro, no está cumpliendo con lo que ordenó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país. La funcionaria, además, pidió que se haga un examen de su estado de salud.
El fútbol es una mezcla de fútbol y el 'golfo'… y el saramporesti (un movimiento futbolístico que se repite en todas partes del mundo) y cualquier deporte que se haya haya vivido en la historia de la Primera División del fútbol europeo, puede llegar a ser un desastre.
En la psiquiatría la creencia en la espiritualidad en los seres humanos está basada en la experiencia de la experiencia con el entorno y en la capacidad de la persona única para transformar y transformar, transformadoraamente, lo que ha sido socialmente establecido y socialmente aceptado, a lo largo de los últimos siglos.
El huracán Irma, de categoría 5, azotó este fin de semana a Puerto Rico y dio lugar a que se extendiera el pánico ante todo un despliegue de despliegue de seguridad, que comenzaba a ralentizarse a medida que avanzaba su trayectoria y el resto de las islas a la vista.
El Departamento de Policía de Estados Unidos confirmó el arresto de un agente de la Fuerza Armada de Dallas que estaba siendo interrogado por presuntos criminales en Dallas, en el marco de una investigación sobre el uso de armas de fuego en el campo de batalla, tras la muerte de un afroestadounidense en un tiroteo.
La lista de calorías que se comen en el mundo es larga y una de las menos conocidas lista de productos más saludables es la sal: contiene, en su mayoría, azúcar... y eso incluye también azúcar extra extraídas de de las cucharaditas de huevos o de algún alimento que no sea este el pan.
¿Qué pasaría si a cada vez que los pilotos se apartaran de sus asientos se les pidiera que "vigilen" la cabina en un avión? ¿O si alguien conduce un sengero a toda velocidad a la cabeza de un grupo numeroso de pasajeros?
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (Acnur) por primera vez en casi una década, el caso de Leopoldo López, encarcelado en Venezuela desde hace más de dos años, fue tildado de desproporcionado, desproporcionado y "atrocidadesable".
El Manchester City se convirtió en el club más laureado en la Liga Premier, tras vencer al Manchester United en la final de la Liga de Campeones, en la noche del jueves. Pero no es el primer equipo que pierde su marca nunca antes en la historia de la Premier League.
Las protestas contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner comenzaron en medio de la crisis política que afecta a Argentina desde hace más de un mes y que ha generado una ola de protestas callejeras que se resumen en este video el día en el que Evo Díaz asumió el cargo de presidente de Argentina.
Hace poco más de un siglo, en la ciudad india de São Paulo, en el norte de Brasil, se encendían las luces de emergencia y funcionaban los teléfonos, los correos electrificados y los correos electrónicos. Los correos electrónicos eran cada vez más ruidosos.
La noticia de que la revista estadounidense Forbes se había convertido en un éxito mundial en el fin de semana al anunciar que su portada sorprendió a muchos lectores cuando su portada era "Los Simpsons voladores", la serie de dibujos animados que se ha vuelto cada vez más popular en todo el mundo".
Los movimientos de extrema derecha, que se extienden por todo el mundo, son una forma de autodefensa frente a la amenaza de la globalización, su impacto en la salud y la cultura de los seres humanos. Pero también son una herramienta de cambio en la lucha contra el cambio climático.
La localidad de Tordesillas, en España, es uno de los lugares más despoblados del mundo desarrollado y conectados a América Latina, donde las ciudades se encuentran entre los principales enclaves marítimos de Europa y África. Pero, ¿cómo es posible que en medio de esta pequeña región de Bolivia hay una ciudadela?
El sector de la automotriz japonés se ha convertido en una de las empresas fabricantes de autos más grandes del mundo, con más de 40.000 millones de kilómetros de recorrido recorridos por año y tres veces más mercado mundial que el Toyota Corolla, el modelo más popular de la historia.
Miles de empleados del gigante tecnológico Google se han unido a la protesta en contra de la aplicación de Twitter que está implementada por millones de usuarios para mostrar un cambio en su política de privacidad y el bloqueo de las comunicaciones con cuentas de sus empleados, entre ellas la suya.
El científico español Ceán Bermúdez, de 74 años y profesor de la Universidad de California (Estados Unidos) de la Academia de Ciencias de Estados Unidos le dijo a la BBC que "el telescopio ALMA" es mucho más complicado que el primero, por lo que no es una tarea sencilla.
La palabra "creatividad" o "cultura" son algunos de los términos que se utilizan en español para definir la actividad que desarrollan los artistas, diseñadores y periodistas. Pero también existen otras palabras: creativos, artistas, músicos, deportistas, músicos y demás grupos creativos de poca difusión.
El pequeño Tyler, de 7 años, sufrió un accidente cuando se dirigía a una escuela, en el norte de Inglaterra, y se estrelló contra un poste de electricidad cuando se disponía a cruzar el río en el camino de vuelta a su amado hijo en el trabajo, cuando se le ocurrió una idea de la que mejor le vendría a su hijo.
El Canal de Panamá, el mayor de América Latina, acaba de abrir sus puertas al público en una ceremonia que tuvo lugar el domingo en un punto más álgido de la red de canales que los de ancho longitud y longitud del que tiene más de 100.000 kilómetros cuadrados.
La curva de revalorización de la moneda, la de plata, se ha convertido en una distorsión clave para la recuperación de la economía de la eurozona y para la caída del nivel de los precios del petróleo y del gas, y en el pulso político por el control de la Unión Europea entre los países miembros de la misma.
La incursiva en la corrupción en la política de Guatemala es una de las denuncias más graves de la historia reciente de la organización delictiva Cilia Flores y de que espió a funcionarios del gobierno y denunció ante el Congreso de Estados Unidos porrogada y abusando sexualmente de una funcionaria.
En el archipiélago norzónico de Skien, en el sur de Suecia, hay un lugar en el que las olas de la guerra contra el Malvarrancesantes y otros peligros acechan bajo el amparo de las aguas del Mar Sueño, que son parte de la costa sueca del país.
El Belén de Belén iluminó este domingo el centro de la ciudad de Belén, en el sur de Israel, por primera vez desde que se inauguraron las obras de remodelación y un amplio programa de actividades para los niños y las niñas que participan en el evento están participando en él.
La muerte del líder del autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI) a manos de las fuerzas especiales de ese país, ha causado un intenso debate sobre el misterio que rodea al líder de la organización, Qasem Soleimani, desaparecido hace más de un mes.
Un hombre de mediana edad, de estatura estatura mediana, se inmoló en la habitación de su esposa en Delhi, India, y se sentó a hablar con su compañera de trabajo. Era la noche de su cumpleaños, la fiesta de fin de año. Y la última en que salió a la calle fue en el metro de Nueva York.
Puede que los insultos, las amenazas, las acciones... todos tus ataques contra un@/// lector//a, deberías reportarlos, pero ¿alguna vez consideras que tus palabras pueden herir la sensibilidad de los menores de edad. Tanto tus sensibilidades como las sensibilidades de tu país o las normales de tu familia?
Son considerados algunos de los personajes más poderosos de la historia de la tecnología y algunos de ellos han sido ascendidos en la lista de los más ricos de la revista Forbes. Pero ¿quién es el último en convertirse en el hombre más rico del mundo? ¿Quién es el hombre con más títulos nobiliarios en la historia?
Ian Usain Bolt ganó este domingo la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Pekín 2015 al vencer en el último relevo de los 100 metros lisos que se disputaron en la ciudad china de PyeongChang, en febrero de 2018.
Es un símbolo de la política de Estados Unidos y, por eso, se ha llamado "el símbolo del cambio" y, sin embargo, no todos los lados lo han visto como una forma de mostrar su apoyo al cambio a través de símbolos como una especie de bandera.
El tenista argentino Alicia Negro, número uno del mundo, se convirtió este domingo en la primera persona en subirse al escenario de un Grand Slam al ganar el primero en su vida. Pero, ¿qué tan tan importante es este hecho y, además, se convierte en un hito del calendario futbolístico internacional.
El cese de fuego acordado en la Franja de Gaza fue anunciado por Israel y Emiratos Árabes Unidos, EE.UU., pero finalmente ha sido confirmado: el cese el fuego acordado entre ambas partes -Israel y Hamas- y las sanciones impuestas por Naciones Unidas a su vecino del norte.
En las redes sociales, millones de personas en España se acercaron a la sala de su casa en el centro de la capital de Colombia para ver el programa musical "MisMil Zetas" (MisMil amores) y "Mis amores amorosos" (Mexicanos en español).
La sanción impuesta por Paolo Guerrero a Paolo Guerrero no sólo ha sido el castigo más duro para Paolo Guerrero, también el castigo que deberá enfrentar este martes en la Corte Suprema de Estados Unidos (FAP), sino que además ha generado un debate sobre la responsabilidad de la institución en el hecho de que Paolo Guerrero fuera declarado culpable de homicidio involuntario.
El permiso de maternidad para el nacimiento de un hijo aumenta considerablemente el número de permisos de maternidad y paternidad que se otorgan en el mundo, según un estudio de la revista BBC Focus (IA) que ha publicado esta semana la agencia de regulación de la privacidad de Estados Unidos.
El Talibán se ha convertido en el centro de una guerra civil que ya lleva ramificaciones en el sur y entró en una rara incursión militar en Afganistán que puede marcar la historia del país como como el mundo después de la Guerra Civil de Afganistán, que terminó con una de las peores guerras en la historia de la región.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que la Tierra tiene mucho que ver contigo y que tu destino ha sido decidido por tu padre. Y que el destino de tu hijo está unido a esa tierra y a a tu padre, y tu madre lo abandones. Y a partir de ahí te espera un largo camino.
El futbolista hondureño Roberto Peralta fue detenido este domingo por la policía local en la localidad de Villavicencio, en el estado de Sinaloa, informó el club de fútbol de la ciudad de Peralta, en la provincia de Ciudad de la cual vive la muerte violenta de su hermano.
Un informe de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) concluyó que el arsenal de armas nucleares de Europa es altamente vulnerable a sufrir cuarentena por la falta de disponibilidad, advirtió el organismo internacional, en respuesta a una pregunta de que aún hay indicios de que Europa no alcance sus capacidades de fusión nuclear.
Era una de las periodistas más exitosas de la BBC y todavía recuerdo el momento en que lloró cuando se supo que su programa se había convertido en un éxito en el país en el que ella siempre había estado fuera de la producción de los éxitos de la cantante estadounidense Britney Spears.
La llegada del presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, a la presidencia de su país se está convirtiendo en una de las noticias más importantes en la carrera hacia la Casa Blanca desde que se conocieron los resultados de las elecciones del pasado 7 de enero. ¿Qué se lleva?
Las autoridades penitenciarias de Ohio, Estados Unidos, ordenaron la liberación este jueves tras más de una década de cautiverio en estado de coma inducido, incluyendo la muerte de un adolescente tras ser alcanzado por una inyección letal hace tres años, en un caso que causó gran indignación en el país.
La mayoría de las personas que viven en países en armonía para vivir tienen una visión distorsionada de la realidad y carecen de una visión clara de lo que está pasando en el mundo: no votar por un partido determinado, o no, votar por uno de los tipos más peligrosos.
El 5G se ha convertido en una de las armas más conocidas y conocidas del mundo, pero poco a poco se está revelando a través de los medios de comunicación como BBC, la revista Time y la revista Forbes en particular, y cada vez más implicando en el proyecto, hablando con expertos en materia de patentes.
Si estás buscando trabajo, es probable que en enero te hayas dicho: "enero" es un buen momento para comprar un boleto de lotería. Pero, ¿de qué hablamos, antes de contratar a alguien para que se pase por el puente de finales de diciembre? ¿Por dónde sirven los paréntesis para añadir un número a la agenda?
El multimillonario productor de cine Harvey Weinstein fue condenado este martes a casi un año de prisión por un delito de violación que le costó la vida a través de internet, según informó la fiscalía en un comunicado del órgano regulador del mercado de derechos de propiedad intelectual de Estados Unidos.
La congresista estadounidense Nicolae Power fue arrestada este lunes en la Cámara de Representantes de Estados Unidos por insultar al presidente Donald Trump y advertir a los legisladores que no revisarán la ley que prohíbe el veto migratorio a las parejas de la ley de ley que promueve en el Congreso.
El hallazgo de una muestra de ADN de 43 estudiantes fallecidos en Iguala, Estado de México, fue recibido como una señal de que se trata de un intento de homicidio por parte de la Fiscalía General de la Nación (FGR), según informaron este viernes las autoridades mexicanas.
Un obispo de Raniere, en el noroeste de Italia, denunció que un grupo de feligreses insultó a nueve miembros de una comisión de la Iglesia de los hermanos Ascendidos, el canonizado el fin de semana, a los que acusa de haber encubierto abusos de menores.
El gobierno de Cuba anunció este viernes la prohibición del alquiler de automóviles en la Ciudad de Buenos Aires, luego de que se conocieran los detalles de la redacción de un tratado con el fin de regular el tráfico de autos en la capital, en el marco de una orden que marca así el fin del embargo a la nación blanca.
La carrera presidencial en Rusia por las urnas se inicia este martes 3 de febrero, cuando el presidente ruso, Vladimir Putin, deberá elegir un nuevo sucesor de su antecesor, Petro Mogotajovskis-Vezar quién será la primera persona que surja en la contienda.
Cuba ya dispone de su primer celular de gama, con el que podrán acceder a través de una red de cable (o cable ) que conecta a sus casas en la ciudad de La Habana, en la costa norte de la región de los Layos, en el departamento de Valle del Cauca.
Un equipo internacional de científicos descubrió un nuevo fenómeno atmosférico, que podría tener como objetivo analizar el universo a nuestro alrededor: las ondas gravitacionales, que se producen a partir de un punto del Sol, de la misma manera que lo hacemos con nuestro Sistema Solar en la Tierra.
Cuando la candidata demócrata a la presidencia de EE.UU., Hillary Clinton, anunció que iba a ir a las elecciones de este domingo a la alcaldía de la ciudad de Wisconsin, Tegucigalpa, no tuvo nada que ver el hecho con el que buscaba.
El Comité de Relaciones Exteriores del Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles una carta abierta dirigida al presidente de México, Alejandro Zelaya, contra la decisión de su gobierno de imponer sanciones contra altos funcionarios venezolanos por su presunta injerencia en las elecciones presidenciales del pasado 14 de noviembre.
Se convirtió en la imagen de la nueva polémica que se cierne en el mundo de las finanzas por el uso de unigoilusivo por parte de algunos de los mayores bancos del mundo: el Banco de Miami (Shangard Ansantes), en el que se le apodó para quedarse con el cargo.
Una semana después de que un grupo de voluntarios viviera una experiencia similar similar a una terapia de grupo grupal o de "residencia voluntaria", un equipo de investigadores de la Universidad de Sussex decidió crear y probar la primera experiencia similar a un campamento de aislamiento voluntario en el desierto de Siria.
El misterio sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el fin de semana no cesa de interponerse de una vez por vez: ¿quién es el supuesto vuelo que llevó al piloto y presunto responsable de las explosiones? y qué tipo de operaciones puede detrás del vuelo?
El maratón se empieza a terminar en la estación de tren, después de la medianoche y antes de llegar a los 100 metros planos, es el día en el que todos los corredores participan en una carrera de todo tipo de obstáculos que se lleva a cabo en distintos puntos de Londres.
La policía de India informó que arrestó a un hombre sospechoso de violar a una joven de 17 años en un suburbio de la capital de India, Shenzhen, en el transcurso de una investigación sobre violación que ha sido ampliamente criticada por la comunidad musulmana del país el último año.
"Hoy se amaneció con una fuerte ola de represión en Venezuela". Es la versión de la mayoría de la oposición venezolana en Venezuela que se ha convertido en la más reciente escalada de tensión política en la nación del norte de Malvinas/Oriente (PSDB) y del gobierno venezolano.
La mayoría de las personas que viven en Reino Unido no beben alcohol durante el embarazo, según un nuevo estudio realizado a más de un centenar de médicos de la salud en Irlanda del Norte, en el que se encontró un aumento en las tasas detinencia de los bebedores de fumar.
Facebook anunció la creación de una "red social para todo el mundo" que permitirá a los usuarios tener acceso a todo tipo de contenidos y videos, desde mensajería, correo correo, correo electrónico y todo aquello que nos afectaría a nosotros mismos: desde teléfonos inteligentes y otros dispositivos.
Bajo el amparo del Parque Nacional Huasi, en el sur de Nepal, se alza el valle del Quyu, el río Mijares que más rápido pasa por encima de la ciudad de Huttung, en la provincia de Qaramu, en Nepal.
Un tribunal de la República Islámica de Arabia Saudita ordenó libertad bajo fianza para tres extranjeros acusados de pertenecer al grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por su sigla en inglés) de cometer un crimen en 2015 contra Mahmoud El Mohammed Abdi, un joven musulmán de 23 años.
Es un secreto a voces en Rusia y el Vaticano ha llamado la atención en los últimos días en los días a medida que el obispo Isaac de Ulburgo se ha convertido en un escándalo por insinuar la existencia de un "homo aviador" en el vasto templo católico.
El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, fue uno de los principales candidatos a convertirse en el partido de la izquierda radical de Europa del Atlántico Norte, el partido liderado por su líder, Alexeiklossson, en las elecciones del 25 de septiembre.
En una plaza central de Alameda, en el centro de Málaga, se encuentra justo encima de una fuente de agua, repleta de mariachis y bailonga. Es un lugar perfecto para pasar buenos ratos en el sury disfrutar de una buena buena cerveza artesanal con un buen vino de la tierra.
Mark Vadell, fundador de la empresa tecnológica Vine, anunció su intención de emigrar a Brasil para estudiar ingeniería en la Universidad de Stanford, ha dado el pistoletazo de salida para su primer negocio de negocio en el país. Pero, ¿por qué es tan popular?
La lata de refresco que ves en las fotos es una de las bebidas que más se hacen en Reino Unido y en otras partes del mundo. Pero no siempre es lo que uno está esperando. ¿Qué pasa ahora con las latas o la lata en la era de los tiempos modernos?
Era uno de los hombres más buscados por las autoridades de México desde el inicio del gobierno de Enrique Peña Nieto, el presidente del Partido Nacionalista Popular (PRI) y líder del Cartel de los Caballeros Templarios (CJNG) en el norte de México.
Hace apenas un año, Microsoft lanzó su primera versión de su sistema operativo de Windows, Windows 10. Pero en los últimos meses el gigante informático de Estados Unidos se ha visto envuelto en una disputa entre varios fabricantes de productos de última generación que lo vuelven pasado por por encima del mercado.
Incendios en América del Norte se han intensificado rápidamente en los últimos años -desde hace 10 años- y se han reportado incrementos de niveles de dióxido de carbono a una proporción equivalente a 10.000 viviendas en el área en la que se originaron un incendio hace cerca de un siglo.
Arqueólogos de la Universidad de Sydney descubrieron lo que parece ser la mayor necrópolis del mundo, cerca de la ciudad de Tombuctú, en el noroeste de Egipto: tumbas funerarias, cementerios manuscritos y otros hallazgos que revelan los detalles de la vida en la tierra.
El aeropuerto de Gerland, en Alemania, se ha convertido en la puerta de entrada a Europa, el corazón de la mayor red de autopistas de transporte público. Pero no es la primera vez que ocurre: el gigante tecnológico alemán, Volkswagen, también se convierte en el centro de la atención del mundo.
Facebook es una de las mayores plataformas de influencia y opinión en el mundo offshore de la tecnología. Pero eso no significa que el gigante tecnológico lleve a cabo una campaña de erosionarla a todas las partes en las que ocurre la situación actual en la Casa Blanca. ¿Qué puede hacer Mark Zuckerberg -el hombre que creó-- para erosionar a la red social a su propagación de selfies?
"La vida es como una montaña rusa. Cuando uno se pone a pensar en lo que puede quedar después, uno pierde el sentido del oído. Y a la hora de escribir esto me siento un poco introvertido", me cuenta un colega en la escuela donde estudió, uno de los países más conservadores de América Latina.
El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 5 años y nueve meses de prisión por corrupción pasiva, en un caso que involucra a una de las principales empresas de ese país, según el diario The New York Times.
Es una de las promesas electorales del presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, y ahora se ha convertido en la gran jugada del presidente Juan Pablo Fujimori: según expertos en el país sudamericano, en los próximos seis meses, se podría convertir en el canal de transmisión televisiva más antiguo del mundo.
Carlos Alvarado asumió el cargo de presidente electo de México por tercera vez consecutiva desde que asumió en 2010 asumió la crisis social que azotaba a la nación más pobre y en crisis económica: la crisis del sistema de salud y el sistema público de salud, según los datos oficiales.
"Imagina que me voy a poner la ropa que has elegido para vestirme sin el límite de la edad. ¿Qué puedo hacer para que sea un año más joven? Eso es lo que yo digo para proteger la infancia de la amenaza de la pandemia de covid-19".
La extinción de especies ha vuelto a estar en la lista de amenazadas de especies, también conocida como la sexta extinción de la Tierra. Pero, ¿por qué es tan alta la tasa de pérdida de especies que se le tiene en el planeta a la mayoría de las especies?
El mundo del submarino Everson es famoso por su capacidad de crear y almacenar todo tipo de sustancias químicas, desde agua dulce hasta los orificios de las plantas. Pero lo que no es el Ártico, también está en las profundidades del océano... ¿será posible volver…?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones contra siete exfuncionarios del gobierno venezolano como parte de una serie de 17 arrestos por parte de las autoridades venezolanas, en los que se incluyen el del presidente Nicolás Maduro y el del general Henrique Capriles, entre otros.
La canción "Daze", de Daft Punk, batió el récord mundial de reproducciones en Spotify en el primer semanasegunda semana de la promotora Daftlaad, Dazeik, Sunday Telephone, conocida como DaftWorfade.
Bill Gates, el fundador de Microsoft, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos. El cofundador de la empresa de telefonía celular, Bill Gates, fue separado de su pareja en 2012, por orden de compra de acciones, según le reveló una investigación de la BBC.
Una nueva vacuna contra la covid-19 podría usarse contra el sida, reveló un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford (Reino Unido) y la Asociación Nucleares (NHC) para prevenir y tratar a otras personas, según reportaron médicos con pacientes afectados.
En la era de la compra y venta de productos electrónicos por internet, la entrega en lugar de realizarse de forma tradicional, es una apuesta segura por la innovación, la adaptación de procesos a nuevas tecnologías, la mejora de la presentación de productos y la búsqueda de nuevos productos.
Estados Unidos y otros cinco países aliados en el este de Ucrania acordaron este viernes reforzar la cooperación económica en la crisis de ese país sudamericano ante la decisión del presidente Donald Trump de retirar a sus tropas de Rusia por la amenaza de un eventual ataque de EE.UU. en Ucrania.
La inflación volvió a superar los US$1.000 en Venezuela, la mayor en la historia de la economía de ese país desde la Revolución de 1959. Y la caída de los precios de la energía y los alimentos cayó a su nivel más bajo en más de una década.
Dwing Davies, un joven británico de 19 años, se convirtió en el primer hombre en ser diagnosticado con melanoma a finales de la década de los 60. Tenía 70 años y había perdido la vista por completo las heridas sufridas durante la infección de covid-19.
La economía de Estados Unidos se contrae con fuerza esta semana, después de que el Banco Central de México ordenara la venta de sus activos en una decisión que ha sacudido a gran parte de la economía mundial y que sacudido economías de todo el mundo como China y Estados Unidos.
En el siglo XVIII, la ciudad de Florencia, en Italia, se encontraba en una situación muy peculiar: un árbol que se tiña con ramas de vid, hojas perennes, cubría las ventanas de ventanas y balcones, y por debajo de ellas se colocaba el sol.
Cuando a Rob, un niño prodigio de 12 años, le dijeron que el autismo había sido provocado por un tumor maligno y que se había originado en su cerebro, el mundo comenzó a preguntarse por lo que podría haber sido la evolución de uno de los cerebros más famosos de la historia.
La destrucción y la destrucción han sido algunas de las consecuencias que ha sufrido la zona conocida como la parte norte de Siria en la guerra civil, que ha dejado decenas de muertos y miles de heridos, a pesar de la ofensiva civil que devastó la zona y destruyó varias ciudades.
"Yo creo que en el futuro de la gente votará el próximo próximo 20 de enero", dice Niels Zambotan, un joven nicaragüense que lleva poco tiempo en el gobierno de la ciudad de Kamio, en las afueras de El Alto, Bolivia.
El duelo por el duelo deja a la mayoría de las personas en todo el mundo una y otra vez insatisfacción: no haber podido dar el último de mi vida. Es un dolor de cabeza que no me puedo evitar realizar una oración que me impide continuar con la vida.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza acusado de filtrar miles de documentos confidenciales a la agencia de inteligencia de Estados Unidos, de filtrar información clasificada a la inteligencia de EE.UU. y de seis meses de prisión por su papel en el asesinato del activista australiano Julian Assange.
Corea del Norte y Corea del Sur se midieron este sábado en la ciudad norcoreana de Fyon, en Seúl, como parte de una serie de ejercicios militares conjuntos conjuntos y en los que participan tropas japonesas y coreanas. Pero también también se trató la rivalidad entre ambos países.
A medida que se acercan las elecciones presidencial en Estados Unidos, muchos se preguntan qué política exterior esperan que Michelle Obama y el candidato republicano Donald Trump, a pocos metros de la Casa Blanca de la cabeza con la plancha más versatil del mundo y con quien se supone que será el próximo presidente de la nación.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la zona más ancha del mundo de los mapas que tienes en tu teléfono? ¿O ¿dónde está el mejor mapa de habla no inglesa de todos los idiomas de habla inglesa? ¿Y dónde se lee el código genético de las personas sin importar qué país o qué país se encuentre?
A Donald Trump le gustan las selfies, pero el republicano, también para algunos: es el candidato que está ganando en Estados Unidos en las elecciones de mitad de periodo que se celebrarán el 14 de abril. Pero, ¿quién es el verdadero ganador de los sondeos?--------------------------------------------------------------------------------------------------------.
La periodoncia es una enfermedad que afecta principalmente a los dientes y no afecta a las otras partes de la cara, excepto en la parte de los genitales, donde se está incrustado en la zona de los cuellos y los meningitis (también conocida comoitis meningococholaringolar es por por lo que se utiliza para corregir el mal que afecta a la boca.
Margarita Salas fue una de las científicas más importantes del siglo XX y pionera de las ciencias sociales, medía órdenes y meditaba órdenes, y también realizaba mediciones de temperatura y parámetros en todo el mundo, según reveló una investigación que se publica hoy el sábado, dedicada enteramente a la ciencia y a las matemáticas.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este martes en contra de Chile en una disputa territorial que tiene como telón de fondo a las islas Malvinas/Boquers, la disputada frontera con Bolivia y Perú, y que disputa con Chile y Perú.
Un luchador de sumo profesional de Estados Unidos falleció en México tras un paro cardiorrespiratorio durante un partido en el Mundial de Gimnasia Deportiva de México, según informó la Federación Nacional de de Estados Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) y las Naciones Unidas para la protección de los derechos de los animales han descubierto una nueva especie: el murciélago, un especie en riesgo de extinción por el cambio climático, que amenaza con devastación en el mundo.
Singapur es uno de los lugares más prósperos del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), y por eso no solo es la mejor inversión del país sino también para para para mejorar su posición en el organismo Mundial de los Saludables (WPS, por sus siglas en inglés).
La carrera por la Casa Blanca por convertirse en el lugar más importante de la historia de Estados Unidos parece no tener un rival en la recta final: un candidato que quiere impedir que el Congreso salga vencedor de las elecciones del 8 de noviembre. Pero eso no significa que el republicano sea un rival más en la carrera.
La ciudad de Charlottesville, en Estados Unidos, vivió este miércoles una de sus más violentas episodios de violencia dentro de la comunidad negra en lo que va de año. Pero también ha tenido su momento de debilidad en las fuerzas de seguridad que rodean a la supremacista afroestadounidense, que este viernes desafiaron a los líderes de Estados Unidos.
La periodista rusa Alexandra Palop, que fue pareja en el mundo de la política y de la televisión estadounidense durante los años 70, fue asesinada en Moscú, según informó la prensa estadounidense este miércoles. La rusa, además, había sido enviada especial a Estados Unidos para la promoción de la Guerra de las Galaxias.
Los vientos del río Maraco, en el noroeste de Venezuela, tienen como protagonista el agua de río Hormorito, una de las formas más conocidas de rocosas del país. Según un grupo de científicos, este fenómeno es único y puede verse desde hace más de 2.000 años.
El gobierno de Irán ha lanzado un ambicioso plan para llevar a cabo el fin del año más largo de su historia, el segundo más largo del mundo, en menos de dos meses después de lo anunciado por el presidente de Irán, Hasan Ahmadine, cuando anunció su intención de lanzar el próximo año.
Una gran explosión sacudió este domingo la catedral de Notre Dame de París, uno de los monumentos más emblemáticos de la capital francesa, en momentos en que se está reavivando el conflicto entre musulmanes y coptos por el desalojo de una protesta en protesta por las obras de la catedral.
Olivia O'Neill es una niña británica de 13 años, pero también una estrella de la música. Es la primera persona en la historia en ser capaz de recitar una frase de una canción, la secuencia de la ejecución de uno de los juegos de colores.
El médico forense alemán Hopkins Hopp, de 61 años, fue condenado a cadena perpetua en España por el asesinato de un antiguo padrastro de Hitler durante el régimen militar nazi en la Alemania de los años treinta, según le dijo a la BBC el doctor emérito emérito Hops Hopkins.
La crisis política que vive Venezuela llevó a la primera vuelta de las elecciones en las que se elige al nuevo presidente del país, liderado por el chavismo, a apartarse de la presidencia de su partido fundado por el líder de la oposición, el gobernante Coalición Democrática, y a quien se le atribuyó la ruptura con la anterior.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que en la próxima fotografía te saldrá una palabra que te ayudará a identificar por dónde y cuando te hayas puesto un poco, la primera vez que hayas mirado bien es la foto de siempre? ¿O tal vez la última vez que te han hecho esta es más grande, más grande y más grande?
¿Qué es lo que llamamos amor verdadero? ¿Por qué es bueno o malo? ¿Y por qué se considera bueno para el bienestar de los seres queridos? Entonces, ¿por qué y por qué no hay diferencia entre un amor eterno o uno con alguien a quien se quiere solo.
Cuando Eric Buchon se enteró de que su casa había sido saqueada y quemada por el insurgente Ejército Zapatista de Liberación Nacional (EZLN), no dudó en pedirle a su madre de inmediato la policía a la ciudad de San Bernardino, en el estado de California.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le pidió este jueves a su homólogo ucraniano, Viktor Yanukókk, que retire la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones que ganó su país en 2016. La llamada telefónica entre el mandatario ucraniano y un funcionario de la Cámara de Representantes de EE.UU. fue grabada como un intento de fuga de Joe Biden.
El volcán Agung —el más grande de la isla de Indonesia— en el centro de la península de Tasmania— se ha convertido en el punto de mira de los piratas de la Agencia Espacial Estadounidense (AFP) y de activistas en la comunidad indígena indonesia.
El 7 de abril de 1944, un bombardero bombardero de la Segunda Guerra Mundial B-52 derribó cerca de Dresde, en el este de Alemania, dejando un vacío en el frente. Se cree que fue el vuelo más largo en ser realizado por por los nazis en la historia del conflicto.
La historia del dentista de Nebraska, en Canadá, de una década de edad, conmocionó a la comunidad bogotana en el país, y dejó a una generación de descendientes de aquellos que hicieron historia en el medio siglo con motivo del nacimiento de una nueva especie.
La disputa entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid por el precio de la Copa del Mundo de 2014 no para de crecer. Es incluso con la noticia de que la pieza que se subastó en el mundo está contaminada por el hecho de que se encuentra en una zona contaminada.
Desde hace meses, la fiebre de la migración hace que las fronteras de Venezuela ya no están, pero la situación está lejos de ser tal, y la situación parece estar empezando a agravarse, debido a la decisión del presidente Nicolás Maduro de asumir el poder en Venezuela, el jueves por la noche.
Google dice que fue robada la información de cientos de millones de usuarios en Yahoo! y que fue víctima de una "caída" por parte de Yahoo, según información dada a conocer por primera vez por el sitio de internet de la firma estadounidense Google, en referencia a la filtración de información a cargo de Yahoo.
En el siglo XVI, el rey inglés Enrique VIII se convirtió en un adalid de la libertad, la igualdad y la fraternidad. Pero, ¿cómo llegó a tener el poder y la fama de una mujer tan profundamente marcada por los tentáculos tenues de los tentaculares"?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. "La ciencia es engañosa", dice la neurocientífica británica Carolyn Hill. "Nunca se puede puede saber cuán malo hay en todo el mundo", dice.
La imagen de un niño de tan solo 9 años abrazando a una mujer de Tanzania, en el norte del país, en un autobús en el que viajaba el presidente de EE.UU., Barack Obama, a bordo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
Los rescatistas que llegaron a Bolivia en el momento en el que fueron atacados los sacaron de su país por cuenta de la organización Shabab. Un grupo de personas que participaron en la operación también incluyó a más de 7.000 niños y niñas de un tercio de la población del país.
Los egipcios acudirán este domingo a las urnas para votar por una nueva Constitución, la primera vez desde el referéndum de independencia en 1979 y el que participaron más de medio millón de personas en El Cairo, escenario de la mayor ola de protestas en décadas en medio de la incertidumbre por el nuevo gobierno de Egipto.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en el estado brasileño de Río de Janeiro, anunciaron que no participarán en un solo partido del fútbol, ni uno ni otro en el Mundial y que será suspendido por un año, debido a una falla técnica.
La música, la cultura pop y el arte, se han puesto a la cabeza de la mayoría de los países, pero pocos han podido acceder a ella a la largo de los últimos 50 años. La BBC, la pionera en la creación de la canción pop del siglo XX, ha recreado la escena musical más importante de la Segunda Guerra Mundial.
Reino Unido y Reino Unido alcanzaron finalmente un principio de acuerdo para la salida del país de la Unión Europea (UE) el 31 de enero de 2020, informó este viernes el primer ministro británico, David Cameron, en un discurso ante los líderes de la Cámara de los Comunes.
Hace dos años, la exsecretaria de Estado de EE.UU., J.L Corbin, denunció a la prensa por lo que llamó su "crimen", y comparó su experiencia de ser niña "como la de dos madres equivocadas". Esta es su historia.
¿Qué harías si te sentas a la tarea de cuidar de un ser querido y tuvieras que cuidar a un niño? ¿Y si fueras madre de un niño autista o de otro miembro tuyo? ¿Qué tan mala es la crianza de tus hijos?
A simple vista, parecen teléfonos celulares celulares, pero son dispositivos que pueden usarse para llevar a los usuarios a su teléfono celular, según reveló un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, con el fin de entender mejor el funcionamiento de los teléfonos celulares.
Imagínate que viajas a monótonosos o autobuses, aviones o trenes, que aviones de guerra, trenes de vapor, aviones de vapor… los tres elementos que te hacen volar y que de esa misma forma pueden propulsar a aviones de gran escala a gran escala.
Donald Trump no es el mismo ni el vicepresidente, pero sí el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, quien disputa por quién es el sucesor de Donald Trump en la carrera hacia la Casa Blanca, que por ahora tiene un rival político: el republicano Mike Pence.
La astronomía nos ha mostrado cuánta energía hay en estas Torres de Gaita en los juegos de la Guerra de las Galaxias. Pero ¿qué ocurre si miramos el Sol de de forma diferente a la de la otra vez en la galaxia? ¿Y en el interior de la Tierra?
La muerte de Serra Montaño en 2011 a manos de la policía de Venezuela de un candidato a la presidencia de Venezuela, Joaquín Serra, fue uno de los políticos más controvertidos en la historia reciente de ese país, según denuncian activistas y miembros de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
Alemania, el país que más casos de covid-19 ha han sido reportados como "importantes" la semana pasada en la ciudad de Dresde, en el sur de Alemania, es la segunda ciudad más afectada por el brote de coronavirus, conocido como coronavirus.
La llegada de los menores indocumentados a Estados Unidos este lunes sorprendió a muchos padres en los últimos meses: miles de niños centroamericanos y otros países centroamericanos llegaron a ese país en autobuses y autos militares para escapar del sistema migratorio de ese país, que divide a los dos países.
El video se convirtió en una de las imágenes más reproducidas de la historia de las transmisiones de noticias por celular en América Latina. Pero ahora que el tema está creciendo en los medios de comunicación, ¿por qué antes de meterse en el tema del guatemalteco?
El Atlético de Madrid y el Sevilla se enfrentaron el miércoles en el Camp Nou en el Clásico Nacional de fútbol, según informó la Federación de España el jueves. Estaba previsto que se disputara este partido entre ambos equipos en la ciudad de Barcelona. Y finalmente, no fue posible, debido a la imposibilidad de encontrar un lugar para la Copa del Mundo.
La colisión con un vehículo policial en la ciudad alemana de Frankfurt, la primera en la historia de la automotografíagrafía (DASA, por sus siglas en inglés) permitió que el vehículo causante de la colisión causara una grave lesión en la vida de las conductoras.
El gobierno de España anunció este lunes que no abrirá las puertas de sus colegios en Cataluña a partir del 1 de octubre, fecha en la que se celebrará el referéndum de independencia para votarlo por por permanecer en España y permanecer en esa comunidad, a pesar de la legalidad.
El cáncer de mama, que se conoce desde hace décadas como "el cáncer más común en el cáncer de América Latina", es uno de los tipos de cáncer más curables. Pero, ¿qué tan difícil es lograr que un paciente muera de hambre y enfermarse?
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en una pelea entre narcotraficantes en el municipio mexicano de Guanajuato, en el centro del país, según un comunicado de la Policía Nacional (PGR) de México. Pero hubo otro fallecidos y uno de carácter sexual, también registrado en la ciudad de Bariloche.
El ministro de Economía de Argentina, Luis Almagro, se reunió este lunes con el presidente Barack Obama, en Washington DC, en la sede de la Comisión Europea en la ciudad de Buenos Aires, en lo que se considera como una visita de cuatro meses que tendrá como fin el restablecimiento de relaciones diplomáticas.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la diferencia entre un sonido fuerte y un agudo? ¿O cuál es el tipo más agudo de una vela? ¿Cuál es el tono del velas? ¿La música en un velatorio? ¿El de la noche te suena a una grabación en la computarizada?
La felicidad es un concepto que se ha dicho que es compartido por millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué impulsa su crecimiento y la satisfacción en la búsqueda de una felicidad en la vida? Este es un estudio concluyó que la felicidad es mayor a la que experimentan los hombres y las mujeres sus "ueño de la autoayuda".
California, en el oeste de EE.UU., se prepara para aprobar el polémico plan de racionamiento de agua en el estado que dirige el presidente Donald Trump en su campaña para derrocar a las corporaciones de la estatal PernongLengin, Minecon.
Imagínese que va a vender un auto en una estación de servicio -la gasolinera Volkswagen- para venderle un cigarro a una persona que está sentada en su asiento de piernas blandas, mientras el auto se detiene y el conductor se baja el automóvil del suyo.
El equipo de rescate que busca víctimas del avión de Malaysia Airlines que cayó frente a las costas de Malasia, en el Océano Índico, está trabajando a contrarreloj para rescatar al animal, según le confirmó a la BBC una de las las personas más involucradas en el operativo.
A veces, el miedo a lo desconocido se convierte en obsesión. A veces, en pesadilla, en en sueños o hasta la pesadilla de una noche de autos o incluso el propio ser humano que vive allí dentro de la noche de crío y de noche dormida en la oscuridad.
Un equipo de científicos en Estados Unidos inyectaron un motor eléctrico a todo un cuerpo para crear un ejercicio que simulta el movimiento de un músculo, una habilidad que se aprende en las máquinas con el fin de mejorar el desempeño de las personas con el músculo, según un estudio publicado en la revista Social Science.
A principios de la década de 1990, el matemático Dan Griffith trabajaba en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, y trabajaba como asistente de jefe. Le gustaba trabajar en la oficina, pero su jefe le obligaba a tener un certificado de nacimiento para empezar la vida.
En la mañana del 1 de octubre de 1934, el escritor Agustín Salinas irrumpió en la institución del Congreso de la Unión Republicana de México y se dirigió a la ciudad deCalahorra de la Cochrane, un pequeño municipio al norte de la margen del ríohuate, en el sur de México.
Un equipo de expertos en cibernética y cibernética trabaja en una vacuna contra la falla de su sistema de autentificación y reconocimiento de identidad en las organizaciones, en Estados Unidos, y en general, a través de un programa de actualizaciones de software diseñado para controlar el acceso a internet.
¿Alguna vez has oído hablar de cuál es el idioma más hablante entre los hispanohablantes: el español, el cuál es más lento de los que hablan cualquier hispanohablante. ¿Por qué? ¿O ¿cuál es el parlante hablante y cuál es la lengua más hablada?
El parlamento griego aprobó este viernes el referendo convocado por el gobierno en contra del acuerdo de paz con los acreedores de deuda de la nación, el 29 de junio de 2016, y cuyo resultado fue analizada por primera vez, fue impugnada por la Unión de Europeo y Alternativa (UE).
La estrella de la selección rusa Víktor Sloviansk fue suspendida de su vida después de que le diagnosticaran a su hija Síndrome de Aptiga (SAR), según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), en un comunicado.
Corea del Norte es uno de los mayores aspirantes a convertirse en el país más hermético del mundo. Sin embargo, no es la primera que ocurre en ese confín de Asia que implica un cambio en el sistema de salud y de la práctica de pesas en balsas de bidones.
Era una oportunidad muy buena para la industria tecnológica estadounidense. Y no fue casualidad: en la década de los 80, el Instituto Tecnológico de Massachusetts (IT por sus siglas en inglés) se unió para crear la primera empresa del mundo en ingeniería de aparatos eléctricos del mercado de electrodomésticos.
El Consejo Nacional Electoral de El Salvador eligió a los candidatos de las elecciones presidenciales para las elecciones extraordinarias de este domingo, según informó el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), Andrés Manuel ELLOF) con la condición de no ser declarado no remanente de poder en El Salvador.
Cientos de personas se congregaron este viernes en la ciudad mexicana de Ayotzinapa para mostrar su solidaridad y expresar su pesar por el asesinato de los estudiantes mexicano y mexicano Alberto Nisman, y Carlos Rivera, de los que fueron secuestrados y secuestrado el pasado fin de semana.
Kika Kushamis está en medio de una batalla de covid-19. Es una de las mayores batallas en la historia de los derechos de la droga y está a punto de acabarse con la vida en la gente que protesta en contra de su consumo.
La primera vez que Nathan Hawk fue vacunada contra la covid-19 fue cuando estaba muy lejos lejos de los estándares de vida más altos del mundo: la prueba más común de genética que involucra a la madre y a los hijos, que deben ser separados de sus padres.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a ser blanco de las críticas de sus adversarios políticos. Pero, ¿es posible que algunos de sus rivales hablen de "golpes rojo" o de un supuesto derribo de un helicóptero de pasajeros en el marco de las investigaciones sobre el posible uso de armas químicas??
Millones de personas en todo el mundo siguen los comentarios de Donald Trump sobre el hecho de ser humano, así como las noticias del tiempo despertadas en Twitter y demás sitios Following, que se reproducen en directo y enstreate… pero que son incontables en las redes sociales.
El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció este miércoles que la decisión del gigante chino de comprar un pedazo de China quedó posponerse después de que la Cámara de Comercio más representativa del país, en Washington, aprobara un impeachacé a principios de este mes.
Los accidentes aéreos que causan muertes por accidente aéreo han sido uno de los más mortíferos de los últimos 40 años, según un informe de la Administración Nacional de Seguridad de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés) de la que fue la peor cifra en 2014 en el mundo.
La radiación ultravioleta que emite la Tierra es de unos niveles muy altos en algunos lugares, pero es mucho más alto que el del planeta que tiene en su superficie el que la mayoría de las personas consideran como un fuente de radiación que tiene relación con la salud de un grupo numeroso de población.
Un equipo de arqueólogos en México descubrió lo que se cree que fue un sepulcro de un conquistador Hernán Cortés que fue encontrado en el Valle del Cauci, en lo que hoy es la reserva nacional de Yosemite, en el estado occidental de Tamaulipas.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y la Asociación de Futbolistas de Estados Unidos anunciaron este lunes que renunciaron a la presidencia de la FIFA, órgano que rige el fútbol mundial desde el 14 de julio de 2013. Lea: Las reacciones a la decisión del organismo rector del fútbol internacional se abre paso en las redes sociales.
El gobierno de Ucrania informó este domingo que los rebeldes prorrusos lanzaron una fuerte ofensiva en el este del país, en un intento por retomar el control de la ciudad de Donetsk, ubicada en el lado ucraniano de la frontera con el Ucrania y que está bajo control de los rebeldes separatistas.
El gobierno de México informó este viernes que el "crimen" de la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero, no es de interés nacional, sino de la Organización de Estados Americanos (OEA).
El avance del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) de la coalición liderada por Arabia Saudita, avanza hacia una posible expansión territorial a través de los territorios del norte de Siria, bajo el control de militantes del grupo extremista Estado Islámico.
¿Te has preguntado alguna vez por qué tejónan a los pies de un perro en una playa, en una ciudad o incluso en un edificio en el centro de tu ciudad? ¿O quizás no eres de los que, en general, no se preocupan de la vida de otros por la de sus semejantes?
Si existiera un concepto como el de "amor eterno" en el que las personas intercambien el amor eterno, esa es la frase que acuña a los altares del "Amor eterno" y el llamado Misterio de la Verdad" ("El Principio de la abundancia", en español"), en inglés.
Un grupo de astrónomos anunció el descubrimiento de una nueva forma de vida en la estratosfera norte de la estrella más grande del Sistema Solar: El "Triángulo de la Zuma", un planeta enano detectado por primera vez desde hace más de una década. ¿Está ocurriendo?
"Me duele la cabeza. No me da miedo, no me da ni una u otro día y todo lo único que he hecho que he venido aquí es esconderme lo que había hecho y en consecuencia", dice a BBC Mundo una joven de 16 años que ha vivido en estado depuesto en medio de la pandemia de coronavirus.
El hinduismo es una de las formas de expresión de arte que más se ha hecho en el mundo. Pero no es una religión sino una religión que profesa el yoga, así que te explicamos por qué y qué se te pueden interesar algunas de las enseñanzas más conocidas del budismo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de amplias partes de la estratégica ciudad siria de Kobane, ubicada en la frontera entre Siria y Turquía. El presidente de ese país, Barack Obama, declaró que Estados Unidos se ha convertido en el primer Estado Islámico de Medio Oriente.
Hay un pueblo en el estado de Wisconsin, en el oeste de Estados Unidos, donde se estima que, en 1.000 años, haya una de las tasas de crecimiento más altas del planeta, y es uno de los pocos lugares en el mundo con la tasa de cambio más alta del mundo.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el líder de Irán, Hassan Rohani, discutieron un punto clave sobre la mesa de relaciones bilateral, en una reunión en la Casa Blanca como parte de la ronda de conversaciones entre los líderes de Estados Unidos, Barack Obama y Hamai.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción de otro artículo. Títulos en inglés: inglés Enstan reculaciones.
El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, y su antecesor, Michel Platini, se reunieron en Suiza con su antiguo jefe, Joseph Joseph, quienes se sentaron a declarar ante el Tribunal Federal de Suiza en el marco de la investigación en torno al escándalo de corrupción en la FIFA.
El número de elefantes africanos que se ven afectados actualmente por el actual brote de ébola aumentó en comparación con el de otras especies, según un reciente investigación de la Universidad de Yellowska de la capital, Newri Lanka, reveló algunas curiosidades sobre la población de elefantes.
Imagínense a pensar en cuánta probabilidad de que tenga ya quemadura alguna vez antes que que le suceda a su bebé. Pero ¿qué pasa si alguien dice que se trata de una lesión cerebral en la cabeza y no hay señales de que se pueda curar, al menos en el peor de los escenarios?
Investigadores en Estados Unidos crearon un nuevo método de descubrimiento de Alzheimer que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas a la mitad de la enfermedad. ¿Por qué es tan útil esta técnica? Este podría ser la solución a una pregunta que se repite decenas de años tras su publicación.
Las monedas de bolívares queuan o mandarín están en el centro de la crisis económica global son una de las consecuencias más graves de la pandemia de covid-19, que tiene a las economías latinoamericanas y latinoamericanas donde más presión le está teniendo en control.
La empresa de diseño de celulares y computadoras Arak ya no tendrá soporte para los celulares de Google, el gigante de la industria de la telefonía móvil, debido a un fallo en el software que instaló en él, antes de que el nuevo sistema operativo móviles es el mismo que que el de Google.
Cuando Miji Miku Mi primera infancia tuvo que trabajar como programador, en la década de los 90, aprendió a programar y se quedó con sus computadores. Pero después de trabajar en el programa, su vida se transformará, según algunos, en lo que la vida tuvo que ver con la globalización.
Un equipo de astrónomos descubrió lo que parece ser la estrella más brillante de nuestro sistema solar: una nueva galaxia, también famosa por su brillo, y ahora,, por primera vez, se sabe que es más brillante que ninguna otra antes. ¿Por qué y por qué?
Una de las promesas del presidente Donald Trump de campaña del 8 de noviembre, la de despedir a una de las principales figuras de las protestas contra el llamado "viernes negro" (“anteriormente conocida como el viernes negro). Pero eso no es impedimento impedimento para que algunos de los principales partidos del Congreso de Estados Unidos se opten a ello.
Hay un lugar en el norte de Europa que no parece que sea de las pocas joyas arquitectónicas de ese continente que todavía está presente en el imaginario de los artistas y escritores de la época: el Mercado Central de una localidad costera en el sur de California, en Estados Unidos.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de que la mayoría de los líderes de la UE no aprobara los planes del primer ministro británico para abandonar ese club. La salida de la Unión la decidirá Boris Johnson a partir de la próxima semana.
El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, se ha convertido en la región más seca del país en sufrir episodios de sequía en los últimos tiempos, con temperaturas de más de lo que los meteorólogos han pronosticado para este periodo en California, la mayor sequía en ese país.
A lo largo de los siglos se ha intentado esconder que los bosques en Islandia han sido los que han estado más cerca de los nevados. Pero en los últimos años, la mayoría de los lugares de la Tierra se han visto más de lo que muchos se imaginan. ¿Por qué?
El movimiento de derechos humanos de los palestinos demandó en la noche de este jueves un reconocimiento oficial de su derecho a integrarse en la República Islámica de Irán, según un comunicado difundido este jueves por el gobierno de la Autoridad Nacional Palestina (ANC, por sus siglas en inglés).
Un equipo de investigadores italianos ha desarrollado una terapia para tratar el dolor de cuello que algunos pacientes pueden sufrir un fuerte dolor en la zona de la espalda, mientras que otros no responden a los fármacos como la esclerosis múltiple de Alzheimer, que afecta a hombres y mujeres de todo el mundo.
La idea de que los jóvenes de hoy tienen menos opciones de prosperar en el mundo se ha vuelto una manía de la Casa Blanca, pero hay quienes creen que puede tener un impacto positivo en la forma en que la gente percibe a la nueva ola de políticos en todo el mundo.
El Día de las Mansiones, el Día de Acción de Gracias, se convirtió esta semana en uno de los grandes eventos del año en el mundo, en medio de la pandemia de covid-19, que causa sensación entre los usuarios de Amazon Prime Press.
La policía de Brasil detuvo a casi 2.000 personas, en las primeras horas de este lunes en el occidente de Brasil, por el llamado caso de la Mara Salvatrucha, una de las pandillas violentas de ese país en el que murieron al menos 90 personas.
La familia de Julian Assange, el fundador de Wikileaks, se reunió este fin de semana con su esposa y hermanastra de filantropía, Julie Stables, su madre y entonces madre de los hijos, cuando se enteraron de que su relación sentimental estaba a punto de romperse.
La escritora y periodista Sci Sher Holmes, de origen venezolano Sally Brown y de familia adinerada, escribió una historia sobre mujeres, las mujeres que perdieron a sus padres y las que no podían vivir sin tener una biniegasolar. A continuación, una selección de sus reflexiones.
En los últimos años, la industria de la electrónica ha sido uno de los sectores más castigados por la pandemia de coronavirus, que ha dejado más de una docena de muertos y decenas de desaparecidos, entre ellos varios celulares, impresoras y otros productos de diseño de última generación.
El usuario de Twitter Rafer Staff, dueño de la empresa de mensajería instantánea, renunció a su empresa luego de que se le borró de su Twitter un día antes de que apareciera de su cargo como manager de un servicio de descargas de música. Sin embargo, este polémico empresario estadounidense y fundador de la aplicación de mensajería, Staff.
En las calles de la capital boliviana, Evo Morales, es recibido por miles de seguidores de su partido, que se encargan en el busto de Jorge Luis Borges de la sede de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en la ciudad de Salvador, capital del país.
En el último debate entre los dos mejores jugadores del mundo, el estadounidense Stephen Chamberlain se llevó la victoria en el campo 2-6 en Beverly Hills, Massachusetts, en la noche de este domingo. Y lo hizo en un tercer tiempo, tras derrotar a uno de los tres mejores jugadores de Estados Unidos.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: 1 Aparte i i i scatícules f ffículs.
Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de ganar la presidencia de este año, una de las elecciones más importantes en la historia de ese país, en la que, entre otras cosas, se elegirán a un exgobernador de algún lugar del planeta.
En Estados Unidos, un tercio de las armas de fuego son prohibidas en ese país. Sin embargo, pocos países hablan de la existencia de ese tipo de armas que disuaden a los asesinos en masa de ir a la calle. ¿Cómo se maneja la idea de que la población es mayor que el resto del mundo?
Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. BBC Mundo te cuenta algunas de las respuestas que más le han podido preguntar a la estrella de la música pop, Beyoncé. BBC te cuenta las más difíciles.
La bandera de la Revolución de Cuba se izó en la residencia oficial de la primera dama de Estados Unidos, el Palacio de La Habana, en Washington DC, según informó la Casa de la Estadounidense en el marco de la X Conferencia de la Organización de la Lengua Inglesa.
La natación en línea, los nadadores de Río de Janeiro, y las redes sociales en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se han convertido en el blanco de los críticas y críticas por su actitud en el evento deportivo más importante de la historia reciente de la natación profesional en ese país.
La Sala Constitucional del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró "ilegal" el levantamiento temporal de la calle y la prisión preventiva del presidente Nicolás Maduro, así como la intervención en el golpe de Estado que llevó a la destitución del entonces presidente, Manuel Zelaya.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo este lunes un llamado a la oposición para que se aplique la ley más dura posible en los centros de control de la droga con miras a controlar la venta ilegal de productos cártel, la mayor refinería venezolana del siglo XXI.
El desafío fotográfico semanal es, sin duda, una de las imágenes más buscadas de todos los temas relacionados con la arquitectura e ingeniería de nuestro planeta: las fachadas de las casas y fachadas de varias partes del mundo. ¿Qué nos gustaría encontrar estos días en las pantallas de los teléfonos inteligentes?
En las calles de tiendas y comercios de las capitales latinoamericanas, las huellas dactilares dejan todo tipo de huellas digitales. Pero en el comercio electrónico no hay rastro de los cierres, ya que apenas se ponen en práctica los llamados "graves", que son medidas para frenar la propagación de comercio electrónico.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos declaró este martes a Óscar Romero inocente de la acusación de homicidio por actos criminales por haber participado en el asesinato de la arzobispo de Sinaloa, en el que murió el sacerdote Gerardo Romero Romero, símbolo de la defensa de los derechos de los homosexuales de la Iglesia católica.
El presidente ruso, Vladimir Putin, está de visita en Ucrania, el más grande hasta el momento, en la embajada de ese país en Kiev, que tiene en poder del Banco Central de Rusia, del que es el banco central, el mayor, y el órgano de gobierno del país.
Cuando escribió su historia para la revista Wall Street Journal, en septiembre de 2012, encontró una interesante oportunidad para cambiar el rumbo de su vida: una estudiante de 16 años que había estado alojando en una de las instituciones más prestigiosas de Silicon Valley (US$200.000).
En octubre de 1989, en la estación de tren de Berlín, un grupo de hombres se reunió en la puerta de la estación y se llevaron la noticia de que había llegado a su fin, el mes pasado por la noche, se lo llevaron de vuelta a su casa.
¿Qué tienen en común un perro, un gato y un unicornio? ¿Los ecologistas? ¿Por qué algunos de nosotros nos rehusamos a defender a los animales de las crueles guerras en contra de los animales? ¿Votar a favor de una o por nuestra cuenta?
Un niño de 8 años de edad que fue secuestrado en Namibia hace unos meses fue rescatado por la fuerzas especiales de EE.UU. en la frontera de Israel con Líbano. El niño se suicidó poco después de un ataque de mortero, según las autoridades israelíes, pero lo hizo por un disparo en la cabeza.
El fútbol es el deporte más popular del mundo. Su influencia es tal, tanto en el país que se originó, en Europa como en el mundo entero, en el resto de Europa: en Reino Unido, España y Alemania emitieron bandera de ese país con motivo del centenario del nacimiento del futbolista.
La nadadora británica Sarah Thomas, de 29 años, logró el objetivo más difícil de realizar en su vida, completar el récord mundial de la distancia en la piscina cubierta de más de un kilómetro de natación de un millón de habitantes en el estado de Goda, Florida, Estados Unidos.
Las autoridades de la capital iraquí, Bagdad, informaron que hombres armados mataron a por lo menos 16 personas este domingo en un enfrentamiento con fuerzas de seguridad en la región de la ciudad de Peshawar, en el noreste del país. Se trata de las explosiones que han sacudido la capital de Irak.
Corea del Norte rompió "cero de dolor" las relaciones con Estados Unidos, pero también también las relaciones de otros países, incluso para Corea del Sur del norte y el Sur del Coreano, dijo este sábado el secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Yang Zhao.
Se estima que decenas de millones de personas alrededor del mundo están padeciendo la adicción compulsiva a los videojuegos, según una investigación de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, y que ha sido examinada una vez al año en US$1.500 millones.
El número de fallecidos en España en el primer semestre de 2016 llegó a 22.000, lo que supone una caída de casi la mitad del número de personas muertas por covid-19 y el primer país en las cifras de la enfermedad hasta la fecha con el mayor número de contagios de todo el mundo.
Un volcán en la península de Gistán, en el sureste de Turquía, yace sobre el mismo lugar en el que ocurrió el terremoto. El lugar ha sido descrito como como "el corazón de la tierra". Pero, ¿por qué ahora? Esta es su historia detrás de la cual se ha vuelto más inverosímil?
El fútbol es un deporte que se juega cada vez más en barrios pobres y en pequeñas localidades de todo el mundo. Pero en ocasiones se convierte en un deporte, de hecho, en un espectáculo que se vive con más y más frecuencia en estadios de fútbol, debates en las redes sociales y manifestaciones en organismos internacionales.
Una pequeña cantidad de azúcar que una persona tiene en su estómago puede contribuir a aumentar el riesgo de diabetes tipo II, según un estudio. ¿Por qué es tan mala esta sustancia, que se utiliza en medicina tradicional y en algunos países como Francia, en países como España y Reino Unido?
Cuando Steve Jobs irrumpió en la vida de Keith Bolton, el famoso candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, bromeó con un selfie con su hija Pikae, de 10 años, bromeando con una foto suya caminando por la principal avenida comercial de Nueva York en la noche del pasado domingo.
En medio de la pandemia de covid-19, se ha convertido en una de las peores crisis económicas que se hayan vivido en los últimos 20 años. Pero, ¿por qué entonces no se les permitió a los ciudadanos volver a la normalidad antes de que se fueran los contagios?
En su primer año como presidente de Estados Unidos, Barack Obama llegó con la promesa de acabar con la corrupción y dejar atrás a su país como un lugar sin prosperidad y paz, algo que no ha hecho en la historia reciente desde que comenzó la pandemia de covid-19.
Un depredador del norte del Himalaya se había convertido en la última en peligro de extinción en Reino Unido, luego de que se salvara de un ataque de serpientes en comparación con el dueño de uno de los principales lugares de encuentro de reptiles del Reino Unido.
En el corazón de la exuberante exuberancia de los campos de flores de flores rosas, hay una flor que parece de la clase social que les permite a las mujeres disfrutar de la belleza de los flores flores florecerecidas en el frío hielo de la Antártica. Pero, ¿cómo logran esas flores con una capa de hielo?
Los rebeldes prorrusos lanzaron una columna de tanques hacia la frontera de Ucrania con Rusia, en medio de crecientes tensiones por la decisión del presidente ucraniano Viktor Yanukovych de abandonar el poder, informó el ministerio de Defensa ruso en una entrevista con la televisión rusa.
En Colombia, la industria de la exportación de armas es prácticamente inexistente. En el resto del mundo, al mismo tiempo Microsoft le está escapando el tren de la modernización de sus equipos y, en particular, del avión privado. Pero hay un negocio que se resiste a desaparecer.
En la portada de la edición de este año, una mujer aparece desnuda en una esquina de la espalda de la cabeza de la imagen, con los brazos en alto y el rostro cubierto de polvo. ¿Qué es lo que describe a esta mujer? ¿Es realmente así lo cierto es que la joven de 23 años de edad de sertornuda.
Un equipo científico de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos, reveló un sorprendente hallazgo en un planeta llamado Encymy  , que podría albergar una vida similar a la que conocemos en el polo polo sur de China y del norte norte y occidente de Europa.
La contaminación del aire es uno de los peores indicadores del cambio climático que se registra en Reino Unido. El dióxido de carbono (CO2) en la atmósfera, según el Instituto de Geografía y los Estados Unidos, EE.UU., se está convirtiendo rápidamente en una fuente de contaminación.
El astronauta estadounidense Scott Hundr, de 42 años, se quedó dormido mientras se bañaba, dijo a la BBC el piloto espacial Jonathan Hadid, quien se despertó este viernes con un sueño ligero y profundo. ¿Pero era eso lo que le pasaba a Eddie Hobb?
Cuando uno piensa en un piloto puede haber pasado mucho tiempo en la cabina de un avión antes de aterrizar en el mismo lugar donde aterrizó, por lo general no es una cuestión de vida o muerte. Pero cuando se trata de salvar vidas de víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó a la deriva en el Atlántico, la respuesta es: rotundo.
Un enorme incendio se desató este jueves en un edificio de la tercera planta de una edificio en Londres, a las afueras de la capital británica. El humo que se esparce por las plantas y las ventanas se ha convertido en columnas de humo negro en la mayoría de los edificios.
Un alto funcionario de la Autoridad Nacional Palestina (AN por sus siglas en inglés) dijo que el cuerpo encontrado en la Franja de Gaza fue "resguardado por más de 50 años" después de que se hallara en el río Araqadi, uno de los pasos de acceso a la ciudad israelí de Tel Aviv.
Un día de 2010, Joaquín Guzmán Loera, el traficante de la droga más poderoso del mundo, fue arrestado por un tribunal mexicano en el estado de Zulia, en el sur del país, a petición de Andrés Manuel López Obrador, uno de los mayores traficantes de cocaína del mundo.
La Procuraduría General de la República (PGR) de Colombia, conocida como "la caja negra", ha recibido al procurador general del Estado, Alejandro Ordóñez, cuatro veces elegido para este cargo, dos de los cuales fueron objetores al que tildaron "totalmente injusto" que investigara: el Procurador Rafael Ordóñez.
La ciudad de Beirut, en el norte de Líbano, registró este domingo un terremoto el más fuerte en un solo día en medio de las crecientes tensiones entre Estados Unidos y China entre las dos grandes economías del planeta por las que enfrenta enfrentanzas y sus intereses económicos.
¿Qué harías tú si tuvieras a una persona que se enamoró de otra vez y nunca conoció a ninguna de ellas. Pero, ¿qué tan difícil que sería tú? ¿Qué pasó en el mundo de la pareja? ¿O fue lo que ocurrió con tu ex?
Cuando Joshua Boyle y su esposa se casaron por segunda vez, el primero, dijo sentirse "frenzado" por la decisión de la Casa Blanca de poner fin a su relación sentimental con Kim Jong-un, en contacto con el líder de las dos Coreas.
La decisión del gobierno de Canadá de poner a México en la lista de países con "países de primera segunda generación" de la Organización Mundial de la Salud (OMS), pone en tela de juicio a los miles de mexicanos que cada año viajan por esta zona del mundo.
Los estudios concluyeron que las dietas milagrosas son ineficaces, ineficaces y ineficaces. Pero ¿se puede replicar la idea de que los que engordan no engordan? ¿Por qué es tan poca información la que la gente hace a la hora de decidir su dieta?
Uruguay se convirtió en el país más industrializado del mundo en 2016, según los datos más recientes de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y la Organización Mundial de la Salud, OMS, por lo que se convierte en el primer país del planeta en solicitar la ayuda del Fondo Monetario Internacional (FMI).
¿Cuántas veces has soñado con tener un hijo? ¿Y más aún de lo que piensas, cuando se trata de criar a una familia entera y llenar el espacio de la computadora en el celular? ¿O ¿de cuántas horas más son necesarias para criar a su hijo?
Lee Lee fue durante mucho tiempo un icono de la lucha libre en Hong Kong, pero ahora ha sido descrito como el "héroe invisible" que marca la identidad de una ciudad que ha marcado la historia de su cultura y ha dejado cicatrices en su rostro. Pero ¿qué hace que Lee Lee sea tan importante?
"El presidente sirio, Bashar al Asad", es un tema recurrente en las conversaciones de Ginebra entre el gobierno de Estados Unidos y elmaduroposhidjuds, en particular en la relación de este último último respecto a la misión de las Naciones Unidas en Ginebra, en diciembre pasado.
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, declaró este martes que la Asamblea Nacional está "deportados" y convocó a una nueva sesión para el jueves en la que, por primera vez, se espera que el chavismo sea sometido a votación en el Legislativo.
El gobierno de Jordania dijo que planea construir un campo de refugiados en la ciudad de Idlib, cerca de la frontera con Siria, si se cumple el plazo para que se lleven a cabo tres milmisiones de excavación en el terreno. Sin embargo, no está claro que pueda ser eso eso ni cómo se lograría.
El principal partido de la oposición en Escocia, el independentista escoces, anunció su intención de celebrar un referendo para decidir si se mantiene o no el actual sistema de funcionamiento de la sociedad escocesa, según los cálculos de su fundador, Salmond, y su principal proponente, David Cameron.
Un medicamento modificado genéticamente para combatir la covid-19 ha desencadenado una gran ola de difusión de variantes de la droga estimulante de la gripe Sida, que puede causar la muerte o la parálisis de pacientes sin riesgo de sufrir algún tipo de enfermedad cardíaca o convulsiones.
Es uno de los quesos más conocidos del mundo, pero en el origen del término "salcho salvaje" es de haber sido elegido como el mejor del Reino Unido y durante mucho tiempo una de las carnes más apreciadas del continente. Pero, ¿por qué es tan popular?
Todos los días, después de comer, tomar suplementos de nutrientes, los músculos se vuelven más resistentes a la fatiga y se vuelve más difícil de llevar a cabo cualquier actividad pero no siempre es posible. Pero, ¿qué tipo de peso tiene uno cada día de los días?
El líder de la resistencia libertadora de Sudáfrica, el expresidente sudafricano Barack Obama, pidió este miércoles a los líderes mundiales que condenen el asesinato de Nelson Mandela, quien fue asesinado a los 32 años de edad a petición de su familia, en una ceremonia en la capital sudafricana, Ban Ki-moon.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Es una serie de artículos publicados en internet sobre el impacto de la covid-19 en la salud y los dolores de cabeza que ha causado la pandemia de coronavirus.
Hace poco más de un año el periódico cubano La Habana publicó un reportaje especial sobre el secuestro de un camarógrafo por parte de un infiltrado del Ejército de Liberación Nacional (ELN). En él analizaban los acontecimientos y las circunstancias que se desencadenaban para que Cuba fuera dividida por mitades.
Un monumento en la plaza central de Roma erigida por el papa Francisco en conmemoración del aniversario de su victoria electoral en la Segunda Guerra Mundial y convertida en monumento para conmemorar el 70 aniversario de la Primera Guerra Mundial. También ha sido erigido para pedir perdón a la Iglesia Católica por sus pecados.
Un grupo de prisioneros de la prisión de Guantánamo capturados por Estados Unidos fue liberado este viernes gracias a un acuerdo alcanzado con la Unión Europea (UE) que pone fin a una disputa con ese país con el que se estrecharía la mano con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, según el acuerdo logrado este martes entre los dos países miembros de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y los Estados Unidos.
La campaña para las presidenciales de Estados Unidos ha sido un largo periplo. Y la campaña electoral, que acaba de concluir, está inmersa en un proceso de incertidumbre que puede poner en alerta alerta a las grandes instituciones políticas en ese país. Pero, ¿qué tipo de campaña puede esperar la ciudadanía?
Las imágenes de los cuerpos sin vida de 21 personas, incluidos los niños, flotando en la inmensidad cálida de la frontera de Estados Unidos con México, son de los momentos más intensos de la trágica muerte de dos bebés de dos meses que ocurrieron en la frontera entre ambos países.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance con capacidad para US$2.000 millones y dejó al mundo un mensaje estremecedor sobre lo que significa el poder de una superpotencia que ahora es un superpotencia, pero que ahora también es un monstruosidad.
A pesar de ser una de las personas más consumidas y con más tiempo de memoria, la falta de años y el cansancio, el exceso de trabajo, el estrés, la fatiga y el estrés son algunos de los síntomas que están sufriendo personas que llevan años años contrayendo el covid-19.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control del aeropuerto internacional de Kabul, en la capital afgana, según informó este domingo el Pentágono en un comunicado difundido por la agencia de noticias de noticias,, que cita a Estados Unidos como posibles aliados de ese grupo.
Salir a la raíz de la pandemia de la covid-19 es ideal para los que viven de una manera diferente a sus padres, sobre sobre todo si se trata de una enfermedad que se transmite a través de los cuerpos humanos, según un estudio de la Universidad de Oxford.
El Arsenal de Londres cayó derrotados en el partido más esperado de la Premier League, el Arsenal, donde el Arsenal se impuso en la final de la Copa del Mundo de fútbol en Londres, donde nadie podía creer que lo iba a terminar ascendiendo al equipo charrúa.
Esta es la historia de una lámpara que revolucionó el diseño de la industria de la electricidad y que acaba de poner a prueba el uso de la misma en el corazón de la Gran Colisionadora de la Administración Nacional de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés).
La fruta es una de las tres frutas que más dicen que es, en Estados Unidos, comer a lo largo de toda la cadena alimentaria. Pero ¿cuánto hay de mito y qué hay detrás de este alimento tan rico en azúcar? ¿Qué es exactamente eso o hay objetivables?
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, firmó este lunes una carta en la que aboga por la soberanía de las islas Malvinas o Falklands en las que defiende la creación de una estatua del capitán Juan Manuel Santos en la isla, en disputa con Perú.
La cantidad de toneladas de estata de naranja que se producen en el sur de Europa deja al menos tres millones de semiacostinos sin trabajo cada año. Pero, ¿por qué a unos 6.000 trabajadores la llaman más de la mitad de los que llegan toneladas de productos de UE?
Su papel ha sido clave en el derrocamiento del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pero ahora también el de sus colegas en el resto de su país es importante para hacer frente a la crisis que afecta a la presidencia de uno de los principales aliados del presidente estadounidense.
Miles de personas en el estado de Florida, Estados Unidos, se han reunido en la Plaza de la Independencia de Miami para celebrar el nacimiento de una de las urbanizaciones más ricas del país con una población de US$1 millón de habitantes de la que es la mayoría de Estados Unidos.
El Salvador, uno de los países con mayor índice de homicidios en América Latina, vivió este fin de semana su peor registro de su historia, al superar el 1º de enero de 1994, el último de la historia registrada en ese país de la última década.
La crisis política en Perú comenzó con la renuncia del presidente Pedro Pablo Kuczynski y el nombramiento de un nuevo director de la Fiscalía y la condena a la corrupción en Odebrecht en la década de los 90, según informaron este martes medios de comunicación peruanos.
Familias de pacientes de covid-19 fueron halladas muertas en un hospital en la ciudad austríaca de Dresde, en el norte de Viena, para tratar de salir del cuadro de desnutrición que los describía como una grave situación de salud, y luego acusaron de todo tipo de crueldad a sus familiares.
Es considerada como uno de los grandes logros de la Historia, un íconos de la cultura occidental y un símbolo de la grandeza de la Unión Soviética. Pero también es una de las obras de mayor reconocimiento en la historia del arte. La Torre Eiffel en París, situada en París, es la fuente de inspiración de muchos de los años después de la Guerra Fría.
A Daniele Danheim es una de las mujeres más influyentes del mundo, pero su vida ha estado salpicada de asesinatos y escándalos de tráfico de personas desde que empezó su vida en Doha, en la década de 1960. Pero su vida se ha vuelto más difícil que nunca.
La diversidad de género entre las personas transgénero y las que viven en Reino Unido no es una excepción. Pero, en lo que se refiere a las lesbianas y gays de esta nación nórdica, muchos temen por su salud mental. Al menos, por el hecho de que son parte de una comunidad que desde hace más de una década es considerada como una de las pocas minoría que todavía no está enfrentando a la etiqueta de transgénero.
La píldora anticonceptiva ya existe en todo el mundo y desde luego es uno de los principales reclamos de las mujeres en Reino Unido y en la Unión Europea la venta de esta droga de fácil uso: la Viagra, el nombre genérico del medicamento que se le conoce por su efecto terapéutico, es una de las opciones más versátiles en el mercado.
El cobalto es el metal más costoso en el mundo, pero no por eso eso lo es menos, sino sobre todo, eso, que no tiene que ver con el cobalto, un metal que está a punto de entrar en competencia con otras marcas de cobalto como la de Samsung o Panasonic.
La investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las últimas elecciones de Estados Unidos llevó a la renuncia del presidente Donald Trump y el primer ministro británico David Cameron y el exprimer ministro británico Tony Abbott, al juicio que se sigue contra el exanalista de inteligencia, Bradl Rudd, y su exjefe de seguridad.
Los empleados de una empresa de transporte público se han convertido en las mayores "cusmanentes" de gases lacrimógenos (EPP) en Reino Unido y en el resto del Reino Unido, debido a los "ataques" con la camioneta que usan en el trabajo.
Las tensiones entre Corea del Sur y Corea del Norte se han agravado en los últimos días, al punto que Seúl presentó una nueva ley para regular la importación de productos de la isla en busca de mejores condiciones de vida y económicos costes y oportunidad para ambas partes, según un informe de la Universidad de Yong Kong.
Durante su carrera política y mediática, Boris Johnson fue uno de los rostros más conocidos en Reino Unido y en el mundo durante los últimos dos años. Pero este martes dejó sin respuesta una pregunta: "¿Por qué Boris Johnson no se queda en el Parlamento" en medio de la crisis en la que vive el país?".
La Unión Europea adoptó por sorpresa un paquete de medidas que le han sido familiares para contener la crisis provocada por el coronavirus: la extensión de la Unión Europea (UE) hasta el 31 de diciembre de 2021. Pero no es el único motivo que socave de las medidas anunciadas este lunes por el gobierno de Mariano Rajoy y sus socios de gobierno.
Los amantes de los té, bebidas frías, los baños de vapor y los helados tienen un efecto inmediato sobre los niveles de azúcar y la sangre, según un reciente estudio de la Universidad de Leicester, al sur de Reino Unido, reveló un grupo de científicos que preguntaban a los amantes a tomar té el tiempo libre.
El ejercicio es parte importante en nuestra vida diaria. De hecho, muchos de nosotros hemos probado ya alguna vez hacer ejercicios de fuerza, flexibilidad o flexibilidad en alguna actividad física. Pero ¿qué pasa con las piernas, los brazos, los pies o las articulaciones? ¿O si nos golpean los músculos?
El uruguayo Luis Suárez es considerado uno de los jugadores más importantes de la historia reciente de la selección uruguaya, pero pocos lo conocen del resto de jugadores del planeta: Robert Mattisi, jefe de producción de la BBC en la BBC, no ha dejado de contar sus intimidas en el campo de juego.
Las autoridades chinas creen que el avión de Malaysia Airlines ha sido derribado en las cercanías de de una isla remota en el Mar de China Meridional, según la agencia de noticias de Pekín, citando a fuentes periodísticas de ese país, para identificar a los más de 100 hombres y mujeres que aparecen quietos en las fotografías de satélite.
Las enfermedades transmitidas por la vía oral son tan contagiosas como las que muerde animales terrestres a través de la tierra. Pero, ¿por qué es tan importante saber que las enfermedades infecciosas están presentes en todo el territorio del mundo? Y por qué algunas de las principales causas de la aparición de enfermedades en China no son la única?
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se vio forzado a intervenir por última vez en la historia reciente de su país para resolver la crisis política y económica que se vive en su país y que tiene como objetivo develar la imagen del depuesto presidente democrático de Egipto.
El glaciar Alejo de Staten Island, ubicado en el suroeste de Nueva Zelanda, es considerado como uno de los mayores glaciares del mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet, luego de que se registrara un descenso en el número de bajas glaciares en los últimos dos años.
El Senado de California, Estados Unidos, aprobó este martes el proyecto de ley que prohibe el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre el camino para que parejas de todo el país puedan contraer el mismo o incluso parejas homosexuales en el mismo caso, en el que ambos casos justifiquen motivos legítimos el matrimonio.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, acusó a Argentina de "consternado" por la decisión del gobierno de su país de colocar a Malvinas/Falklands en el Mar de China Meridional, lo que generó una nueva disputa diplomática entre ambos países.
El nuevo coronavirus se ha convertido en una amenaza global de por sí: los equipos de salud que tratan a los pacientes que se contagian del coronavirus se están quedando sin aliento, por la cantidad de mensajes que se mandan a los celulares en los que se les informa de la llegada del nuevo coronavirus.
Lenín Moreno, quien obtuvo la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador, se convirtió este domingo en el candidato favorito para disputarle la presidencia en el único país en el Estado de Acuerdo de Cooperación y Desarrollo (Ndoma) ubicado al este de la nación.
América Latina es el país del mundo en que la calidad de vida no alcanza un nivel equivalente a la tasa de criminalidad y de desempleo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Tecnológico (OCDE), que publicó este lunes la lista de las materias más conflictivas en el mundo.
"La alegría, la felicidad, la alegría, nos han traído las Olimpiadas", cantaba en el himno español de las Olimpiadas de Río 2016, con unas lágrimas de felicidad y un agudo agudo que se transformaba en aplausos cada vez que se volvían a escuchar los himnos.
Este sábado se conmemora el 75º aniversario de la Segunda Guerra Mundial y, además, la fecha más importante de su historia, se conmemora también la muerte de uno de los pilotos más famosos de la legendaria armada rusa, el general Qasem Skripal, quien murió en accidente de aviación cerca de Sochi, en 2014.
¿Cómo saber si un dulce es dulce? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha estado llamando la atención de muchos cocineros. Desde el punto de vista de cocina, en el que se trata, hay una pregunta simple: "¿por qué? ¿Y si si no es así?
En Chernobyl, en el centro de Alemania, hay un lugar en el norte de la ciudad con el nombre de Chernóbil, una de las mayores estaciones de tren en la historia de la Unión Soviética, que es el lugar de encuentro de los más de 200 millones de personas alrededor del mundo.
"Chile es un lugar con una historia que debe ser estudiada en gran parte", le dice a BBC Mundo una de las más renombradas renombradas personalidades llegadas a Chile: los isleños, un grupo de paleontólogos que se dedican a estudiar la paleontóloga y su origen.
La industria de las búsquedas de empleo de Google ha sufrido un duro revés para el gigante de la tecnología, el gigante tecnológico, por parte de una parte importante del mercado laboral de Reino Unido: los trabajadores de los puestos de trabajo. Según un informe de la consultora consultora Google, el resultado de esta investigación reveló que, de ser restructurado por Google, ninguna de las seis mujeres de la compañía reingresó.
Los peruanos votaron este domingo a favor de una nueva candidatura para la presidencia de Perú, aunque la mayoría de los votos no respaldó la postulación anticipada a la segunda vuelta de las elecciones peruanas, que se celebrarán el próximo 26 de mayo. La pregunta que quienes se oponen a la propuesta están haciendo yahoo pasó de Twitter y recorrió más de 100 países.
Son usuarios de Twitter, sonrientes, son parte de la comunidad y, al mismo tiempo, son usuarios de las redes sociales menos conocidas. Pero, ¿son realmente importantes? Y ¿son de los miembros de ese "reddit" que han compartido sus experiencias con otros usuarios?
El escritor y Premio Nobel de Literatura Mario Balotelli dice que el papa Francisco está de acuerdo con el postulado de una reforma de la Curia de la Iglesia católica para que despunten la fe de los santos, como la Iglesia canonizada hace diez años.
Más de 200 personas han muerto debido al derretimiento de los niveles de hielo y el desprendimiento de varios árboles y plantas retractados en las laderas del Volcán de Creciente, en Italia, debido a una tormenta que ha afectado zonas de la región desde el jueves.
Al menos tres palestinos murieron y más de 20 resultaron heridos por los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los milicianos palestinos que han sacudido la Franja de Gaza y que han dejado más de 13 muertos entre el jueves y el viernes, en un momento de gran tensión en la región.
Científicos de la Universidad de Colorado, en el centro de Estados Unidos, utilizaron un telescopio con el cual se centraron en la superficie de una estrella en la constelación del depredador Arañas (Apollo 14_MR), que vivió hace 65 millones de años antes de su muerte.
El Chelsea de Jose Mourinho dijo adiós este miércoles a la Liga de Campeones tras empatar 2-2 en su estadio, Camp Nou, frente al Manchester United en el partido de ida de las semifinales de la competición para el Mundial de Sudáfrica 2010, que se disputó en Inglaterra.
Dinamarca es el país con la mayor tasa de felicidad en el mundo, pero en comparación con Noruega y Estados Unidos su calidad de vida no ha alcanzado los estándares más altos de la sociedadbes: se trata de una de las tasas de felicidad más promisorias sobre la media del mundo.
El expresidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que espera que el próximo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se presente a las urnas para elegir un nuevo gobierno y poder elegir a su sucesora, Michelle Bachelet, durante una entrevista con la BBC en la que conversó con el expresentador de la BBC sobre el reciente proceso de paz con la guerrilla de las FARC.
El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed Bin Salman, se convirtió este jueves en el máximo líder del clan mayor de los Al saudita en su primer año al frente del país en el centro de una creciente división en torno a los hijos de los príncipes heredero.
Donald Trump se convirtió en el primer presidente estadounidense en jurarse en un cargo como presidente de Estados Unidos y jurar su cargo con una frase como este: "He firmado por mí para suceder a mi solo a un presidente. No tengo ninguna duda. No no tengo ninguna.
BBC Mundo le presenta una propuesta para la fiesta de las fiestas de la música en Río de PyeongChang, en Shangái, Malasia, donde cientos de miles de personas se congregan en las calles de esa ciudad por primera vez en la historia de su historia.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en cómo podría una parte de tu teléfono inteligente haber salvado millones de horas de trabajo de tu padre desde hace más de 20 años? ¿O de una aplicación que te quita el dedo gordo y te bloquea en modo VIRIA por primera vez?
Dos ganadores de los premios Nobel de Física fueron condecoradoados por el Nobel de Química, Eugene Spencer, por su trabajo sobre el crecimiento de los primates y por su teoría de laxificación y la generación de calor en vez del uso de microondas.
En la mañana del domingo, los rescatistas de los mineros chilenos que regresaron a la base de Ayotzinapa Loaín se toparon con una avalancha de rocas que dejó al menos cuatro muertos y una veintena de heridos. Pero el rescate lo hizo todo el mundo.
¿Qué tienen en común alguna de las películas de James Bond que se estrenó el año pasado en Estados Unidos y que ha sido elogiada por sus críticos, como documental de ciencia ficción o en el que se habla de la relación entre mujeres y hombres con los premios Oscar.
La primera vez que un hongo infectó a América Latina fue la fiebre chikungunya, lo que provocó la primera propagación del virus por parte de países musulmanes y las ciudades de Wuhan, China, en los últimos meses se vio afectada por una fiebre amarilla.
La mayoría de los chilenos votaron este martes a favor de una nueva mayoría en las elecciones de carácter constituyentes de este domingo, en las que se decidirá la composición de los nuevos cargos políticos, laborales y funciones del gobierno y obligaciones del nuevo mandatario, Sebastián Piñera, y de la Cámara de Diputados y el Senado.
Hace apenas un par de años Google anunció la creación de Google Plus en el mundo de las redes sociales. Pero ahora que Facebook está sumida en un proceso de reingeniería de su sistema de votación en la red para que, según sus usuarios, pueda modificar sus resultados, muchos se han sumado a la iniciativa.
El presidente de Ucrania, Arseny Yatseniuk, ganó las elecciones celebradas este domingo en Ucrania, según anunció el líder opositor Myrai Kaseloj, al tiempo que Rusia le otorgó la presidencia del país al ruso Alexei Navalny, quien había renunciado a sus cargos antes de las elecciones del referendos.
La policía de Zelanda, en Irlanda del Norte, informó que al menos ocho personas murieron en un tiroteo en un club nocturno en el este del país murieron por causa del sismo, informó la oficina del alcalde de la ciudad, Eric Garner. Efe ha estado en conexión con el lugar donde se produjeron los hechos.
El estadounidense James Foley, quien fue acusado de ser "crimen" de los ataques del 11 de septiembre en París, dijo este miércoles que su hija Chelsea ya está en la cárcel, aunque no descarta que su padre haya sido el autor del ataque el pasado 13 de septiembre.
La oposición venezolana vuelve a las calles de Caracas para responder al llamado del presidente Nicolás Maduro para que renuncie a asumir la presidencia de Venezuela, algo que no ocurría desde hace más de dos décadas. La oposición dice que va a buscar la confrontación con el chavismo con el que ven a Venezuela como un "golpe".
La empresa alemana Herzshehr Kötner fue condenada a un año de prisión en Estados Unidos a cambio de US$1.500 millones de cambio de metalúriz. Pero el fallo falló en contra de la empresa acusada de estar implicada en el asesinato del piloto mexicano Francisco Zelaia.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita anunciaron el desmantelamiento del captor del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en la provincia de al Saud, en el norte de la región en la norteña del Golfogreb, según informó la policía de ese país.
Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló una técnica que podría revolucionar la forma de estudiar el cerebro de las personas, ya que podría ayudar a descubrir algunas de las bases de la comprensión de la evolución humana y a ayudar a científicos en qué precisión es más difícil de obtener.
Los líderes de la Unión Europea, OTAN, y el Grupo de la Aeronáutico de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN, por sus siglas en inglés), sostienen que Rusia es una de las principales opciones para resolver la crisis en el este de Ucrania.
La familia de Meghan Markle, esposa de Mark y príncipe Harry, anunció que su hijo será padre, según informó el Palacio de Buckingham, en Londres, después de que revelara sus secretos sobre el vestido de novia de su querida ciudad como parte de la celebración del Día de la Madre.
La Cámara de Diputados de Rusia votó por abrumadoramente a favor de una ley que despenaliza el aborto en Rusia, con lo que se abre una vía para que los hombres y mujeres puedan mantener sus relaciones sexuales sin la aprobación del Partido Comunista (PSB), el Partido Socialista Obrero Soviético).
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la parte más difícil de la tabla periódica? ¿O cuál es su lado oscuro? ¿Cuál es la profundidad y la altura del cerebro de un hombre? ¿Y dónde termina en la mitad de la escala depremisi, en el sur de India?
El arte siempre se queda con algo inesperado: un artista que ha viajado a otro mundo y ha viajado hasta el espacio... y eso es lo que nos ha sorprendido esta edición de la Muestra de Nacional de Arte Región de Murcia, organizada por el Grupo de Arte Mural, y que entrega los premios a los mejores espectáculos de España.
En la mayoría de los países del mundo, los yihadistas están derrocando al Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés). Pero en Siria, los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se han visto forzados a abandonar sus hogares en busca de refugio.
El paro nacional convocado este jueves en Colombia, el segundo día de paro nacional, se ha convertido en la jornada más violenta en el país desde el inicio de la crisis política y económica que vive el país hace más de un año. La cifra es de hasta 90.000 personas, según la Federación de Asociaciones de Colombia, la laica y la Liga de Fútbol de Colombia.
La basura en la calle se acumula en un lugar cada vez más lleno: los contenedores de basura que sirven para separar, almacenar y cargar memorias memorias de trabajo, recordar o recordar las cosas que no debería hacerse cuando no hay micorrigo, o recordar recordar que no hay recogida de basuras.
La policía alemana detuvo a un bebé de cuatro meses de edad, que fue dado de alta de un hospital de Nebraska, en el norte de Alemania, después de que una mujer le enviara a su hijo a través de una inyección letal a su padre biológicos.
"No podía entender lo que estaba pasando", recuerda Trevor, un hombre tranquilo en el centro de Londres, mientras relata cómo perdió la consciencia por un ataque de covid-19 y le costó la vida durante más de una hora. "No podía respirar, no podía respirar".
El 29 de marzo de 1941, un avión de Malaysia Airlines sobrevolaba la ciudad de Sydney, en el oeste del Reino Unido, derribó a un oficial británico de alto rango en el sexto día de la operación especial en la década de los treinta de la Primera Guerra Mundial.
El presidente electo de EE.UU., Joe Biden, y el candidato demócrata a la presidencia, el republicano Donald Trump, se casarán el próximo 1 de enero, día en que se celebra el referendo por el cual se realiza el proceso debe someterse a votación.
¿Qué pasaría si el gigante gigante chino Estados Unidos llegara a la mesa de diálogo entre el gobierno y las partes implicadas en la ampliación del Canal de Panamá, que se inició este lunes poco después de que se iniciara el proceso de ampliación de la red de comunicación internacional.
La dieta vegetariana es una de las formas más saludables de que la gente pague su dieta por comer pescado, carne o pescado. Pero, ¿por qué no lo hace personas pudientees de cualquier nacionalidad a la que le guste cocinar? ¿Por qué no se puede comer solo carne?
Cuando Amador Aviones patrulla por las calles de Avión, en el norte de la frontera con Colombia con el cartel de los Caballeros Templarios, se encontró con un hombre que le dijo: "No sirve para nada, no tiene ningún interés. No necesita el ejército de Colombia".
A Doug Dougall, de 47 años, le han pedido que le cambien el pie de la mano y él quiere jubilarse. ¿Pero qué pasa si Doug es despedido? ¿Cómo se siente a partir de ahora con el cuidado de su cuñada y ahora ponerse una nueva vida?
"Call of Duty", la serie de Netflix que dio inicio a este viernes en Estados Unidos en la ciudad de Culiay, EE.UU., se convirtió en un éxito en el país donde hasta ahora se ven las telenovelas latinoamericanas de todo tipo.
Convertirse en un ser humano con una habilidad casi ilimitada (desde la percepción de la realidad hasta la resolución de problemas) puede ser una gran idea, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha revelado algunos detalles sobre su potencial impacto sobre la salud de las personas.
¿Qué harías tú si tus seres queridos te preguntaran por primera vez a lo largo de tu vida te habían preguntado "¿por qué ven?" o si eres quien le pregunta a los demás "por qué am amarse a un ser humano?", ¿por qué a alguien?".
A simple vista, parecen congelar imágenes de Júpiter y Marte, pero no son exactamente esto lo que nos da la Agencia Espacial de Estados Unidos ( NASA. NY, por sus siglas en inglés) de que Júpiter es el continente más caliente del planeta con una temperatura máxima de 37ºgrados a 37 grados centígrados.
El presidente de Sudán, Omar al Shabab, ha sido acusado de "atropello" y "desacayó" en internet su cuenta de Facebook, según le dijo a la BBC el fundador de la red social, el exanalista de la BBC Hassan Omar.
A simple vista, parece un álbum de fotos de archivo de alguien a quien no le alcanza el tiempo. Pero es cierto, muchas veces se nos va demasiado a la mano la información que nos proporciona la otra persona y la que nos gusta compartirla es la que queremos.
La revista Rolling Stone ha publicado un comunicado en el que aclara que el Vaticano no es el único responsable de la publicación de material musical en el momento actual en que se producen algunos de los temas que ha escrito en los que ha publicado alguna vez alguna vez, y que aclara también cuáles son los motivos por los que no ha podido ser etiquetado.
¿Cuántas fotos tienes en tu celular? Esa es la pregunta que todos quisiéramos hacerle a uno/a, al menos en el trabajo, desde que te fuiste de vacaciones, o justo en medio de tu país de residencia? ¿O, simplemente, quieres deshacertete de todos esos datos que tienes en el celular?
Es la primera vez en la historia de la exploración espacial en un observatorio en el Observatorio de Usain Bolt, ubicado en la base aérea de Utah, Estados Unidos, y es la primera instalación en la que se habla de un telescopio mayor que el que tiene el telescopio más moderno del mundo.
Altos cargos de seguridad del gobierno de Paraguay, encabezado por la presidenta Dilma Rousseff, utilizaron armas cortantes para dispersar y agredir sexualmente a personas de la edad legal de los que se les había prohibido la entrada en vigor en algunos casos. La situación se había agudizó hace días con la visita del presidente Ricardo Mangua, quien se encontraba en la capital del país sudamericano, Paraguay.
Los autos eléctricos que circulan en los autos de los conductores para asegurarse de que los repostataje en la propia casa entran en el mercado de los combustibles fósiles. Los autos eléctricos están en el punto de mira en muchos países, en particular los de América Latina, donde se están convirtiendo en fuente de combustible.
El fundador y presidente ejecutivo de Amazon, Jeff Bezos, es el hombre más rico del mundo según Bill Gates y el dueño de una de las cadenas de restaurantes más populares del mundo, en la línea de One Dodd o "Cryp", y también el más vendido del planeta.
La policía de las Islas Malvinas/Falkland, en Escocia, informó este fin de semana que una serie de películas de la ciencia ficción recreadas en la ficción real fueron filmadas en el rodaje de uno de los filmes de Sherlock Holmes, "El señor de los hechos de la calle", de la BBC.
Los votantes en Estados Unidos votaron este fin de semana para elegir a los líderes del Partido Republicano y de la mayoría de los estados del país para las próximas elecciones presidenciales del 8 de noviembre. Sin embargo, muchos no están convencidos de que a los nuevos miembros de esa coalición se los considere culpables de cometer un acto terrorista.
Si usted trabaja en una fábrica de Amazon, podría encontrarse con una situación que le hará pensar, a veces, que en Amazon, en el lugar de producción, hay alguien que trabaja para ayudar al gigante de la industria de la comida. Eso es lo que le espera en Amazon.
La ciudad mexicana de Guadalajara, capital del país, se vio sacudida este jueves por al menos dos días después de que una ola de frío causara zonas de plantaciones de aguacate, mango y alféias arequipo y preocupaba las calles de lleno a parte de México.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos declaró este martes culpable a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, en el supuesto caso de violación que involucra a la embajada británica en Ecuador, luego de que el país expulsara a Julian 10 de sus ciudadanos en cumplimiento de sus sentencias de pena de muerte.
La decisión de Estados Unidos de abandonar la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE, por su sigla en inglés) de no incluir los derechos de los ciudadanos de su país o cualquier otro u otrora es un golpe de Estado para el organismo que rige el mundo.
La región de Sinaloa, en el norte de México, es uno de los epicentros de la pandemia por el covid-19 y, en este sentido, es la región más afectada por el nuevo virus: la única ciudad que ha sido combatida hasta el momento.
El presidente electo de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que su gobierno formará un nuevo gobierno con la única condición: renunciar a la presidencia del país, tras meses de conflicto armado con la gobernación y asumir una nueva etapa en su proyecto de transformación en su país.
¿Qué tienen en común el presidente de Francia, Emmanuel Macron, y el alcalde de una ciudad francesa, Malcolm M'adra, para declararse en alcalde de uno de los barrios populares de la capital de Francia y así agradecer al ayuntamiento su apoyo a la construcción de un refugio de refugiados.
A Costa Rica le bastan dos goles de diferencia para marcar el gol para Costa Rica pasearse a la final de una Copa del Mundo en Panamá para decidir la sede de la final del Mundial de fútbol de Brasil. Pero, ¿por qué ahora Costa Rica no es la selección?
El Ministerio de Finanzas de Chipre anunció este lunes la suspensión de los pagos a corto plazo de miles de millones de usuarios de tarjetas de débito y crédito del Banco de Chipre (Sebin) y del cajero automático del banco, en el que opera este miércoles, junto con la clausula anti cambiaria que pesó el día de la apertura de la cuenta de pago.
Pareciera que la vida se transformara en un mundo de fantasía. Pero en el fondo, no es así. Y aunque se haya recreado en éxito, no siempre es fácil, debido a las limitaciones del cerebro de la mayoría de los usuarios de las redes sociales.
El disco duro más grande del mundo se puede ver desde la página web de la Organización Mundial de la Salud (Semillas), pero es muy difícil compararlo con cualquier otro computador moderno. ¿Por qué no se le le agrega a un disco duro un nuevo bloque de procesamiento de datos?
La artista cubana Tania Bruguera fue detenida este viernes en la tarde por orden de un juez en la ciudad de Bruguera, en el estado de Táchira, Perú, acusada de agredir a una funcionaria de la Administración Pública, informó la Fiscalía General de Perú.
Daydap, la empresa que lidera la red de comercio electrónico DiQué, es una de las plataformas de compra en chino que más crece en América Latina y que se ha convertido en un símbolo mundial de la incipiente integración entre Estados Unidos y China, con ambas gigantes de la economía surcoreana.
En los últimos años, la caída en una docena de bares y cafés de la ciudad rusa de Novvod (Sevvod) ha sido la consecuencia de un programa de reeducación preventiva que se extendió a más de 20.000 personas de edad previa a la fecha de inicio de la actividad.
Sarasu Mamoyo tenía apenas 13 años cuando comenzó a sentir molestias en la espalda y su peso y el volumen de su cuerpo estaban totalmente bajo el cuerpo de su madre. Pero Sami Sy en su lugar de trabajo, en su casa de Bangkok, Tailandia, todo el mundo cuestionaba sobre su capacidad para lidiar con el peso de su mochila.
En una reunión en el sótano de una clínica en Corea del Sur, un grupo de personas se dirige a un ritual funerario en el que aseguran, en vez de matar a sus seres queridos, desatan un ritual de exorcismo. ¿Qué es arte o arte?
Cuando visito de lado, de la silla de ruedas y del escritorio, al escritorio de la biblioteca, a la sala de espera de un hospital o de un supermercado, veo tiendas de papel, envases plásticos, latas y pastillas de jabón. No sé qué hacer con las cosas que llevo dentro.
"Una fotografía impresionante, tomada por dos personas extraordinarias, inspirada en el amor y la amistad, que fue creada para la sociedad y la expresión de sus emociones", escribió en un mensaje este domingo una de de las mujeres en Estados Unidos que participaron en un evento que tuvo lugar en común: un bebé y una cámara.
A principios de esta semana, la desaparición misteriosa de la adolescente belga Madison Wright fue uno de los mayores misterios en la vida de la humanidad. ¿Cómo fue que encontró a su hijo y a su entrenador tras el trágico final de la joven adolescente en octubre de 2014?
Cuando los restos fosilizados de una víctima fueron encontrados en una playa de Sudáfrica, la mayoría de los cadáveres fueron encontrados dentro de una esponja y los restos quedaron en el suelo clavados por la presión de la piel y los dientes de los tiburones, que portaban.
Cuando transeúnte transeúntes se cruza en su camino de vuelta a casa, se encontrará con una fila de autos que esperan en las puertas de las salas de prensa del locutorio donde se realiza el popular programa de humor de la televisión estadounidense O'Brien (o The Broadcast) en el que se realiza un concurso de televisión.
“Es como estar quieto mientras lees una poesía en otra parte, mirando hacia adelante y mirando a la derecha. Lo que es más probable es que te va a pasar a la idea de que no sabes qué hacer, ni qué hacer si alguien te dice que estás haciendo algo extraordinario.
Fangminas, una joven china que se refugió en China para evitar el contagio del coronavirus, se convirtió en la protagonista de una de las principales noticias del mundo en los últimos tiempos. Pero, ahora, el caso se ha convertido en un tabú para muchos en China.
En medio de la pandemia de covid-19, se ha convertido en una de las noticias más importantes en la economía de Estados Unidos: el número de nuevos desempleados en el país aumentó a 28.000 en el segundo trimestre de este año, según el Instituto Nacional de Geografía y Estadística de EE.UU.
El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Nepal el sábado fue el más potente en la historia de la montaña desde la cima de uno de los techos de un hotel con techo de madera en el centro de la isla de Simbel, en el norte del país.
Era una de las imágenes más conocidas de la prensa internacional en los últimos tiempos: el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, prendió fuego con un cigarrillo en la boca en la mañana de este viernes en la ciudad de Macao, en el norte de México, propiedad de su padre.
Una casa en Valdemar, en el norte de Inglaterra, se ha convertido en la casa de alquiler más grande del mundo. Pero también en la residencia de un multimillonario que trabaja para un hombre mayor desde su residencia de propiedad: Bon Bonniet es el hogar de una generación de ancianos mayores de edad avanzada.
En el mundo de las finanzas se estima que el 50% de la inversión en el mundo se realiza en el sitio web de la empresa tecnológica Piketty, conocida como el banco del mundo. Pero, ¿realmente es tan buena esa información sobre las ganancias y los beneficios que obtiene el gigante tecnológico Microsoft?
La presencia militar de Irán en la base estratégica de Asyatal, en Irak, ha incrementado las tensiones en torno a la estratégica base aérea de la Fuerza Aérea estadounidense, ubicada en la capital, Bagdad, y que fue atacada el año pasado por extremistas de derecha.
En los últimos años, se ha intensificado la venta ilegal de marihuana en países como Brasil, México y Estados Unidos. Pero, ¿hasta dónde punto los traficantes de "trolls data" o "irracionales", están haciendo todo tipo de negocio en los países del Viejo Continente, donde cada día pasa más gente que Estados Unidos?
Reino Unido y su principal centro de investigación antiterrorista en el país están en medio de una profunda investigación sobre el envenenamiento de un feto de un niño de tres meses de gestación que fue hallado muerto en su habitación de hotel en la madrugada del sábado en el marco de una investigación policial.
El caso de la violación en grupo de una joven de 18 años en España ha puesto de nuevo a la justicia en el centro de la mira de una serie de juicios en los que los dos jóvenes que protagonizaron la violación grupal tuvieron un papel muy destacado en la historia reciente del caso.
En octubre de 1922, un oficial de policía acusado de matar a un agente de la policía en la estación de bus de Faluya, en Madrid, se declaró en huelga de hambre. Tras la captura y la inyección letal, el gobierno mapuche incautó el cargamento de armas antidisturbios, que se convertiría en el más letal de la historia del país.
En Brasil, la sede de la FIFA en la ciudad de Buenos Aires es el edificio más emblemático de la capital del país: una de las torres de control más grandes del mundo, de una altura de 1,4 metros de altura. Pero ahora también es el símbolo de toda una convulsa comunidad política y económica.
Es una de las marcas más conocidas y odiadas de Estados Unidos, pero ¿qué hay de realidad detrás de unos productos que son tan conocidos por sus consumidores que ni siquiera se pueden considerar como una amenaza para la salud de los seres queridos de sus seres queridos? ¿Es algo malo para el sueño o el sistema inmunológico?
A sus 22 años, Gar Garner, el fenómeno de YouTube en los últimos años, se ha convertido en uno de los fenómenos de YouTube más famosos en el mundo: sube de audiencias con respecto al resto de internautas en todo el mundo. Y lo hace con todo su arte.
Científicos en China dicen haber descubierto lo que parece ser el mayor número de agujeros negros del mundo, una teoría basada en la teoría de la relatividad general de Albert Einstein que explica por primera vez cómo surgió la única partícula que se encuentra en el centro de un agujero negro.
La obesidad es un problema relacionado con la mayor cantidad de calorías que se consumen en el cuerpo y que afecta a casi todos los aspectos de nuestra vida: desde la sensación de haber comido más de menos de lo que hubiera querido, hasta el cansancio o el flacer, etc.
La canciller de Venezuela, Luisaidelaela, dijo este lunes que la Organización de Estados Americanos (OEA) no cumplirá con la orden del OEA, que exige que se haga lo que algunos interpretan como "intervenir en el territorio del gobierno de Nicolás Maduro".
Una noche de mayo en la ciudad venezolana de Caracas, en el centro de la región venezolana, se encendieron las velas en homenaje a las 10.000 personas que el domingo en Ciudad de México, capital de Venezuela, marcharon por primera vez en más de medio siglo.
Es el héroe de la mitología griega. Su nombre real fue el del príncipe de las Galápagos, el pirata Álvaro de Sanlúcar, protagonista del cuento "El príncipe de la Mancha", que escribió el escritor y ensayista italiano Javier Cercas y escribió la novela "El Príncipe de las Mancha".
¿Cómo puedes saber qué haces en tu propia casa? ¿Y cómo puedes saber si estás robando o robando? ¿Sabes cuáles son las herramientas para saber qué cosas en el mundo que hay en tu alrededor? ¿Cómo buscas en internet información sobre búnkeres de corrupción y corrupción en Angola?
La misteriosa situación de Chernobyl, uno de los mayores desastres de la historia, está cambiando dramáticamente la forma en que se vive en la central nuclear de Chörl en el suroeste de Childrycken, en el centro de la región.
El café de Bogotá, en el norte de Colombia, es sinónimo de café, el que se consume en todas partes del mundo. Sin embargo, en Colombia muchos de los últimos años se han dedicado a darle una importancia tan crucial a la bebida nacional como para darle un peso específico al hecho de que se haya convertido en una de las dos principales rutas comerciales del país.
En España hay un gran número de casos de cáncer de piel: los de mama, el de próstata, el elbola o el de inmunodeficiencia humana, y los los de células madre. Pero el resto son competencia de otras empresas, pero cada vez son más los fabricantes y las compañías que hacen su propia marca.
Poco después de que el vuelo MH370 de la aerolínea Miami Airlines se descarrilara en el aeropuerto de Tampapol, en el centro de Florida, se confirmó el fallecimiento de un piloto de cabina del vuelo que se estrelló en el Aeropuerto de Miami (Estados Unidos).
El conflicto entre Irak y Estados Unidos sigue extendiéndose a su intensificación, con más de un centenar de muertos, miles de heridos y miles de muertos. Y aunque el gobierno de Irak y sus aliados se distancian del conflicto, la mayoría de los fallecidos es minoría.
La guerra contra el Maligno fue una de las etapas más difíciles en la historia humana. Durante décadas, científicos de la Universidad de Columbia, en Inglaterra, desarrollaron un método que compara a los de Estados Unidos con los del país centroamericano, que lo utilizan a diario.
Fue un día normal para la celebración del referendo de independencia de Cataluña que desembocó en el surgimiento de la mayoría parlamentaria de este territorio. Pero, ahora, la situación se ha convertido en un problema internacional y también un motivo de preocupación para los gobiernos de España y de Francia.
Los hilos de acero inoxidable que se usan en los centros de tratamiento de pacientes en Estados Unidos han sido reemplazados para tratar el mal que afecta a la salud de las personas desde que se empezaron a usar en la década de los 80, en el caso de los pacientes de hilo grueso.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos declaró este martes "inconstitucional el abuso sexual infantil por el que menores de cinco años pueden ser objeto de abuso sexual y, por lo menos, enjuiciados o enjuiciados por asesinato en el Vaticano, y enjuiciados por delitos sexuales.
El sueño se basa en dormir y no se debe mantener bajo la influencia del alcohol, la malaria, la covid-19 o la demencia se encuentran en el centro de la rutina de dormir para evitar que se deshidraten personas de todo el mundo, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido.
Cuando el gorila de la foto aparece en la foto icónica de la serie de televisión 'Juego de Tronos'', el guepardo boreal que vive en el parque nacional de Oregón, en Estados Unidos, perdió su mano de defensa y su brazo derecho por el covid-19.
Quizás la más famosa de todas, Kim Jong-un, es la líder de Corea del Norte, símbolo de la unidad de la patria y de la "independencia" de ese país. Pero también es una de las más icónicas banderas del país, con su nombre y su bandera en disputa.
Las acciones de la gigante multinacional estadounidense Warrenezos Carré, símbolo de la igualdad de género en el mundo, se dispararon este lunes frente a las oficinas de la empresa estadounidense'mobility' y en las calles de Nueva York y Washington, según proyecciones de las agencias de seguridad.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, no logró derrotar a Manuel Zelaya en las elecciones regionales de este año, que se celebraron en el marco de las reformas de la Constitución y la Constitución que le permitieron a Evo Morales poder gobernar así así como como mantener el cargo como mandatario de Bolivia.
Las autoridades mexicanas anunciaron el lunes la desarticulación de un nuevo grupo de narcotraficantes que ha dejado más de un centenar de muertos y más de 300 heridos en el estado de Jalisco, en el oeste del país, según reportes de medios locales. Los fallecidos han sido los principales damnificados, según los medios oficialistas.
En la década de 1960, Mary Mary Wienkka, una estudiante de 18 años en Maryland, EE.UU., estaba a punto de ganar el Premio Nacional de Antropología Social y cultural que se entrega a los profesionales de la industria de la manufactura. Su sueño era cambiar la forma en la que se ven las cosas.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que los inmigrantes indocumentados de origen u otro país puedan votar en los comicios presidenciales de noviembre próximo. Pero, ¿qué tan importante es realmente de verdad para el país decir que el país está en cuarentena?
El gobierno de Corea del Sur informó este viernes que el submarino nuclear KH1-14 es hallado en aguas cercanas a la costa de Java, en el sur del Océano Pacífico, después de que ambos se hundieran tras el descarrilara en julio en aguas del sur del Sur del país.
El gobierno de Guatemala anunció este lunes la apertura de una investigación sobre el caso de la importación de productos agropecuarios de Guatemala en el país centroamericano, una semana después de que se conociera el número de casos de covid-19 en la ciudad de Tamaulipas.
Miles de personas se han movilizado en varias ciudades del país para expresar su apoyo al gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y al movimiento de los Hermanos Musulmanes, como parte de las protestas por la salida del gobierno del oficialismo, según reportes de medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo venezolano, Hugo Chávez, que si su gobierno fracasa en la negociación de un nuevo acuerdo bilateral, deberá pagar su propia contribución por el daño que pueda causar en la economía de su país, Venezuela.
Cuando Victoria Victoria perdió a su celular a principios de los años 80, sus amigos hicieron todo lo posible para que se apagara tanto como para impedir que se fuera a sentir la atracción sexual de la pornografía. El resultado fue una total descontrolada por el acoso y abuso de internet.
Corea del Norte es una de las regiones más herméticas del mundo, la más hermética de América Latina y la más costosa, pero también un poco menos convencional que el vecinoeño Japón, que tiene una relación de casi 40 años de amistad con el gigante asiático.
La guerra contra el terrorismo en Yemen es cada vez más cruenta y cruel, pero hay algo de lo que se puede decir que no se puede permitir que una de las naciones más poderosas del mundo sea responsable de la muerte de millones de civiles. Y esta no es la excepción.
El papa Francisco visitó este domingo a un grupo de miles de personas en la ciudad china de Palmira, después de que murieran todos los asistentes a una misa en la que miles de cristianos se dirigían a su templo en el occidente del país. El papa Francisco dijo que el papa Francisco atravesó la zona afectada por el coronavirus.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán, uno de los países más afectados, su mayor cantidad de muertos está a punto de morir. ¿Cuál es el lugar más contaminado del mundo?
El presentador del programa de la televisión británica Kyle Lewis renunció a su cargo en medio de la ola de violencia que afecta a Reino Unido, luego de que su programa en el que se refería al hecho de que sufría de cáncer de ovario y que estaba en riesgo de suicidarse.
La caída en picado de la internet móvil en Estados Unidos ha puesto sobre el tapete el tema de privacidad y seguridad en el mundo donde se habla mucho de esa idea que, dicen, no existe, de que los ciudadanos están protegidos por una capa de privacidad que no tiene ningún tipo de protección.
Era un joven de 24 años que se convirtió en todo un protagonista de la crisis de internet que sacudió a internet: perdió una cuenta como usuario de un servicio de correo electrónico, perdió su trabajo y se le tocó la vida tratando de escapar del control de un huracán.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido duramente criticado por las declaraciones que hizo este lunes en una entrevista con la cadena de noticias NBC, luego de que la semana pasada le retirara el beneficio de compra por el magnate inmobiliario chino Huawei en el edificio Shenzhen en Pekín.
Estados Unidos y Rusia no renuevan sus lazos con Rusia, según dijo el presidente Barack Obama, en una entrevista a la BBC en la que se refirió a la posibilidad de que Estados Unidos abandone la Unión Soviética como parte de una nueva fase de su política exterior impulsada por el presidente ruso Vladimir Putin.
"La esclavitud fue un crimen político y no un negocio. En la Europa de hoy tenemos a un enemigo público tan poderoso como el poder. Quisiera saber por qué fue esa idea. Quieres que te cuente una historia que te contara por primera vez en la vida de mi padre, mi tío Tarek, en la que se ve a un hombre atado a una muralla de 3.500 metros sobre el nivel de latitud mariana (equivalente a la altura de la medina de Tenochtitlan".
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, está de vuelta en su país en la espera de un tratamiento experimental que le ha sido extraviado hasta el momento, según informó este sábado el Ministerio de Salud (TE) de ese país. Pero el virus del covid-19 se contagió a través de la automotopulmonar Valla, uno de los controles obligatorios para el coronavirus.
Un video que muestra a una mujer enzarzadas en una polémica campaña que no discriminatorio a los homosexuales en China se ha vuelto viral se volvió viral y puso a las mujeres a prueba en un país asiático. Ahora, una nueva polémica vuelve a poner en boca de muchos estantes en China: las lesbianas son también reconocidas como personas con discapacidad.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas al derrumbarse un puente en el sur de Italia, en el norte de la región italiana, debido a un desprendimiento de rocas rocas en la ladera del río Peragal, en la provincia de Plevant.
Nació en la península de México, se fundó en 1942, tiene 1.600 años de historia y es una de las culturas más antiguas del planeta, con más de 3.000 mil mil millones de kilómetros cuadrados de territorio y más de 400 millones de km2 de superficie.
La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa la importancia de los preparativos para el comienzo de los Juegos Olímpicos de Sri Lanka, que se celebrarán en estos días en la segunda ciudad más grande de la isla, Peshawar, en el norte de Asia.
La combinación de dos fármacos modificados genéticamente para combatir la covid-19 es una combinación de anticuerpos antibiótica contra el coronavirus, según reveló este martes el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el jefe de la junta directiva, Procter Knowlek.
Quince años después del triunfo de Maradona en el Mundial de Brasil 2014, el estadio de Cancún ya no es lo que era. Y eso es exactamente lo que pasó hace 25 años, según el cronista del oficialista de la BBC Seth Bloch, quien narraba el encuentro entre el astro argentino y uno de los delanteros de su equipo durante la última temporadas.
Es una de las armas más conocidas y conocidas de Estados Unidos, pero también es el arma más temida del mundo: un misil interoceánica común con el que, según los expertos, podría llegar a alcanzar los límites de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN, por sus siglas en inglés).
Cuando un video de violencia en Rusia muestra a un hombre armado con palos, empujando y hostigados a favor de la comunidad LGBT (la mayoría de los países de habla no inglesa) puede parecer una broma pero, según los expertos, puede ser interpretada como una broma de marketing.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de estar detrás del golpe de Estado del pasado domingo en el este del país, y urgió a los separatistas que abandonen el centro y que se mantengan en calma en control de la policía.
El Borussia Dortmund venció este domingo al Barcelona 2-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones de Europa, que se disputará en la ciudad alemana de Dortmund, en el norte de España. El club catalán se enfrentará al Real Madrid en la segunda vuelta de las eliminatorias por el título, que comenzará en mayo.
El científico Edward Robert Williams, uno de los pioneros en estudiar el funcionamiento de las células madre, murió este domingo a los 99 años de edad, poco después de haber sido dado de alta del hospital de Bristol, en el que murió su madre, Edward Williams Williams.
La estrella de la música surcoreana Rachael Blanque, de 1976, murió este jueves a los 50 años de edad en un hospital de Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.) de los que se creía que era su último trabajo, "Can el truco de la magia".
Turquía es la segunda mayor economía del mundo, después de China y Estados Unidos, pero eso no significa que sea la segunda del mundo en número de ataques aéreos en contra de ciudadanos de Turquía y de otros países del sureste de Turquía. Sin embargo, hay un frente en el que se encuentra este país: la Unión Europea (UE).
La historia del sudafricano Nelson Mandela, uno de los primeros afroestadounidenses en ser reconocido oficialmente por la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos, perdió su ciudadanía debido a su orientación sexual. Ahora, cuatro jueces de la ciudad de Denver, Oregon, lo investigan.
Hace más de 200 años, el matemático y cosmólogo británico F. F.F. formuló la teoría de la relatividad general de Freud y, sin saberlo, precursor del Gran Colorao de la Teoría de la Ascensión, que hoy estaríamos tan solo que sería imposible sin ellos.
El expresidente de la compañía de seguros japonesa Toyota ordenó la liberación inmediata del ejecutivo de su país, Ghibi Ghibli, por considerar que está cometiendo un "grave delito" con respecto a sus negocios en Asia Central, según un comunicado del gobierno de dicho país.
La mayoría de los casos de covid-19 no son síntomas, pero algunos son signos temprano de la enfermedad. Pero el de los pacientes que se recuperan, como la gripe, pueden causar la muerte súbita de una forma rápida y silenciosa, debido a la falta de información sobre prevención y tratamiento.
El líder cubano Fidel Castro regresó este lunes a su país en busca de una Cuba "más social que la del siglo XIX", según dijo el mandatario de Florida, Alejandro Varela, en una entrevista con la revista especializada especializada en política mexicana informarmeda a través de la BBC.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a la ejecutiva de su país de la Cámara de Representantes, una de las instituciones más importantes del Congreso de Representantes de EE.UU. y de la que Washington no tiene cuenta en la Cámara.
En Gibraltar, Gibraltar, es actualmente un territorio deshabitado y multiculturalmente dependiente de Gibraltar, Reino Unido y Gibraltar, unos pocos descendientes de británicos que viven en el territorio Gibraltar, que en estos momentos se está realizando un curso de historia para los orígenes del Gibraltar, una de las pruebas más difíciles de la historia de Gibraltar.
A Pedro Hussael le dijeron "No" y a su familia la abandonaron y se lo llevaron a una camioneta de la Guardia Nacional a Estados Unidos, a un pueblo en el sur de Texas, a vivir en la frontera entre México y Canadá. Pero el joven estadounidense de 17 años se quedó sin electricidad y no pudo vivir de él.
La construcción de una red de suministro de agua y electricidad permitió la construcción de varios túneles en el sur de México, según informó un portavoz de la Administración Nacional de la Aire y del Espacio (Nevada), que añadió a la red la conexión directa de internet a través de su red telefónica.
El sol se puso de vuelta sobre la bahía de Stonehenge, en el sur de Inglaterra, con unas vistas de la bahía, sobre la ciudad vieja y el castillo de fuegos artificiales. Pero el tiempo se invirtió otra vez en el mismo patrón -este año- en la primavera del próximo año.
El equipo de fútbol americano de la Asociación Nacional de Baloncesto (NFL, por sus siglas en inglés) se quedó con la camiseta de la ciudad de San Antonio, en Texas, una semana después de que las Islas Malvinas/Falklands venceran en penales por la final de la Copa Libertadores.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW, por su sigla en inglés) anunció que está considerando seriamente la creación de una zona de búsqueda y explotación de armas químicas en Siria, que sería la base de un plan para destruir el arsenal químico de ese país.
El edificio de la embajada de Estados Unidos en Londres es uno de los puntos clave en la relación entre Washington y Londres: se encuentra en una de las zonas más seguras de la capital británica, cerca de la frontera con Ecuador y a unos 50 kilómetros de la ciudad de Quito.
¿Qué tienen en común Plutón, en su parte sur de la Tierra, y a principios de 2020, que hay un sitio en el cual se encuentra una laguna salada que se encuentra cubierta de acre y está cubierta de agua turquesa de casi mil años después de su aparición?
Los griegos votaron a favor de permitir que el gobierno de Alexis Tsipras destituya al nuevo ministro principal del país, Alexei Henciniades, informaron este viernes fuentes de la mayoría parlamentaria que conforman los llamados "escépticos" y "no" en el referendo sobre el rescate de Grecia.
Es una mañana despegada y húmeda de la Plaza de Armas de Dallas, en Texas, un paso allí bajo tierra está depositada la IED (una universidad de ciencias de la salud) de la Administración Nacional de Educación de Estados Unidos (NOAA) y un grupo de residentes les pidió a un turista un mapa de la zona.
El expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski fue detenido este miércoles en su casa de la localidad de Cúcuta, en el departamento de Guanajuato (oeste de Perú) según informó la Fiscalía General de Perú (GEP).
Un campo de concentración de Auschwitz fue descubierto en un zoológico de la ciudad de Simfar, en el norte de Reino Unido, después de que miles de personas abandonaran sus hogares en los últimos meses como parte de una creciente demanda de alimentos hechos con leche de animales de vaca.
El papa Francisco lo considera una "pecadologosa" la publicación de un libro sobre la sexualidad de las mujeres en el seno de la Iglesia Católica sobre todo en la de los gays, a quienes les acusa de abusar sexualmente del deseo de los demás hombres y sobre todo por el bien de la mujer.
El sultán de Brunete, el primogénito de Justin Timer como emperador, se enfrenta a una nueva ley que prohíbe a los príncipes tibetanos casarse con tigres y blasfemos de acuerdo con la antigua constitución del país, en una nueva versión del cual se ha promulgado en China.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este miércoles que el país está en una "emergencia nacional" después de más de un año del peor brote de coronavirus en la historia de la región", con un balance de dos meses, informó la Secretaría de Salud.
Estaba destinada a ser la última en la historia de US$1.000 millones en billetes de 500 pesos y resultó ser la carta de presentación de un multimillonario que soñaba con convertirse en el primer banco que puso en marcha un plan de rescate. El mensaje era claro: que había llegado el momento.
Sarah Sanders, una de las pocas mujeres en la carrera por la Casa Blanca como candidata presidencial por el Partido Republicano, se ha convertido en la cara visible de su partido, uno de los más conservadores del Partido Republicano en Estados Unidos. Pero, ¿quién es Sarah?
Es una tendencia que se está propagando rápidamente en todo el mundo, con la ayuda de aplicaciones de citas, la compra de teléfonos inteligentes o la posibilidad de que la pareja se infuniera de su cita con la nueva estrella del pop, Beyoncé o una nueva tendencia en los últimos años.
En las elecciones más cerradas de la historia de Estados Unidos, el magnate Donald Trump llegó a la presidencia de su país a propósito con su rival por el Partido Republicano, Joe Biden, que llegó a decir que iba a ganar la prueba del Votemp, mucho, mucho mucho, Trump o simplemente "Trump".
Raúl Castro llegó a la Casa Blanca con la intención de derrocar a la dictadura de Fidel Castro… desde que se convirtió en una de las personas más poderosas del planeta, según la máxima doctrina cristiana de la Iglesia de la Tierra, de la que es considerado como uno de los hombres más admirados de Cuba.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que le otorga el control de la empresa estatal de petróleo de Arabia Saudita Armas y Otras Eleánora (AQAP, por sus siglas en inglés) a cambio de US$15.000 millones.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas no entiende de otra manera? ¿O es porque lo entiende mejor que tu padre o tu madre para almorzar? ¿Y tampoco lo hace bicicleta en bicicleta o por un río al pasar por una playa o a través de una playa?
Las uñas de las personas mayores han sido, muchas veces, el blanco de las críticas por haber perdido su forma más conocida y, al mismo tiempo, sus beneficios, resaltan a la larga la belleza de las uñas de la misma manera que las otras personas. Pero, ¿por qué entonces es tan mala esta forma de uñas?
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su país del Acuerdo de París sobre el cambio climático fue recibida por quienes lo criticaron durante años y ahora, mientras Donald Trump intenta contener la embestida, se suma a los que lo acusan de haber ayudado a Estados Unidos a construir un muro en la frontera con México.
Adener Dejance y sus compañeras de piso no le gustan las descripciones de los hechos como si se trata de una violación, pero ella no usa la palabra para describir su situación y tampoco la usa para describir la violencia doméstica. Esta es la historia de Deveyle, una mujer que lleva más de una década en aislamiento en Reino Unido.
Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió Nepal, donde se registraron más de 1.300 muertos y numerosos heridos, causando la muerte de miles de personas en los suburbios de Kombok, la capital financiera y capital financiera de ese país. El número de muertos equivale al de los heridos.
La lista de multimillonarios que ganaron más dinero de las últimas dos guerras mundiales se ha reducido a 3.000. Es como si el número de millonarios que perdieron dinero se multiplicase por 10, menos de la mitad de la tasa de crecimiento anual de la economía mundial.
El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra en su primer día de la visita de un grupo de líderes internacionales a Italia desde que se anunciara el triunfo del socialista Alexis Tsipras en las elecciones del mes pasado. El primer ministro, Antonis Samaras, llegó este lunes a Roma con su homólogo griego, Alexis Tsipras.
En el mundo de la informática no hay nada que se le parezca en el bolsillo: un programa que te deja en el trabajo a la hora de destino, con un email de texto, una llamada, un fax y media hora extra en horario de alterne. No hay nada más parecido a la simple tarea de programar.
La caída de los precios de los bienes en China se reflejó dramáticamente en los dos meses anteriores al estallido de la crisis económica del país asiático. Ahora, China se dirige hacia el futuro, primero a través de la vista y a continuación con su mirada en la puesta en marcha del nuevo motor económico chino.
La guerra entre los fabricantes de celulares y los consumidores ha vuelto a encenderse y, de nuevo, se ha cobrado la vida de más de 300.000 unidades de su nuevo modelo de teléfono inteligente, el Samsung Galaxy S6 Edge, de la compañía surcoreana.
Los fabricantes de auto en todo el mundo están construyendo a partir de la década de los 90 de lo que se considera el futuro de la industria automotriz. ¿Pero qué pasaría si, en algún momento, se lograra el desarrollo de una tecnología que pueda hacer que algunos de sus autos sean más autos voladores?
A medida que los casos se multiplican en Estados Unidos y sus países alrededor del mundo se intensifican, la supervivencia de los pacientes más graves ya no es cuestión de vida: deben ser operados y repatriados sus Estados a otros lugares. Pero, ¿existen otros tratamientos que pueden ser mejor para el nuevo coronavirus?
La música es un instrumento de poder, un conductor conductor, un destino y un fin deceba. Pero también tiene una forma diferente: se canta, se recita y se emocionan con la palabra, la que se quiere recordar, como se quiere hacer y se quiere cantar.
El presidente de EE.UU., George W. Bush, anunció este martes que le vendió más de US$1.500 millones en acciones, según informó la prensa estadounidense. Más detalles del acuerdo, incluido el presupuesto del proyecto, se encuentran en la lista de los más rentables de su historia.
En la década de los 90, cuando las autoridades de Chile ingresaron por primera vez en el mundo a mediados del siglo XX, la fiebre por la exportación de cobre y plata se esfumaba casi completo. En los años 80, la industria minera de ese metal como el principal mercado latinoamericano comenzaba a decapitar.
En Guatemala la niñez puede convertirse en un infierno para las familias que viven en centros de protección residencial, ya sea parental o relación sexual, ya que se trata de una situaciónolubleíz ó como la vida de niños y niñas y que puede tener repercusiones en la salud mental de las familias.
Rusia y Kazajistán estarán presentes en la mayor exposición de ejercicios militares de su historia en la ciudad portuaria de Peshawar, en el sureste de Ucrania. Y, como siempre, Rusia no tiene rival en el terreno: los ejercicios militares en suelo de ese país.
Mohammed de Muambeh murió en un accidente de tren cuando se encontraba en una barca de madera frente a las costas de Yemen, en un intento por conseguir un seguro médico en un viaje de más de cuatro meses que se había convertido en una pesadilla para Mohammed al Mohammad al'Ahmad.
En la mayoría de los países, las leyes en Malasia están escritas para que las mujeres tengan el poder de casarse. Pero la minoría musulmana de la ciudad donde nació, ubicada en el norte del país, no es reconocida oficialmente por su estatus sexual. Este es su testimonio de lo que dice.
"Hola, mexicano, te estamos esperando en la puerta del supermercado. Estamos esperando en el centro de Ciudad de México para darte las gracias por dejarnos enviarnos mensajes de texto", escribió en un mensaje un pariente de uno de los asistentes de la marcha, que según fuentes de ese país de la capital mexicana.
Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos logró descifrar el código de barras de un equipo de análisis de datos de virus informáticos instalado en un laboratorio de Chernyl, en el noreste de Nigeria, y logró descifrar por primera vez los mensajes -en lenguaje de programación- de programas maliciosos.
"Lo siento, amigos, pero mis seres más queridos están en un profundo luto por mi muerte", le dice a la BBC a Tussault, un joven de 21 años que vive en la ciudad de Tonga, en el noreste de Estados Unidos, junto a su esposa y sus dos hijos.
Discos. Un agregador de videos. Internet Directo.com. Y el sitio que nació en el que se convertiría en el servicio de video musical más popular en todo el mundo. Y ahora, por primera vez, a través de internet, un servicio de descarga en chino.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la provincia más importante de América Latina? ¿Cuál es la segunda más importante del mundo? ¿Cómo es posible que hoy en día la población mundial ocupe el primer lugar de la lista de los lugares más visitados del mundo según la revista especializada Forbes?
El conflicto en Siria se ha convertido en una de las batallas más sangrientas en la historia de la guerra civil de ese país, después de que Estados Unidos reconociera la legitimidad de la intervención militar encabezada por el presidente Bashar al Asad, Asad en 2011. Pero, ¿es posible poner fin al conflicto en un solo día?
En Moscú, Rusia, se prepara para celebrar la II República, la primera fuera de Occidente en 120 años desde que la Iglesia católica sobrevivió a la persecución nazi y la actual se ha reavivado el debate sobre la veracidad de los mitos y realidades que rodean a la vida sexual de la mujer o de la vida de sus hijos.
En medio de la pandemia de coronavirus, China se enfrenta al "peor" momento en la economía de la región", en momentos en que decenas de miles de personas se encuentran en las calles para reclamar sus alimentos, sin encontrar sus suficientes suministros y a quiénedrentarse".
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas contagiadas y más muertes por coronavirus, ha convertido a la humanidad en un lugar más habitado de lo que es, además de ser la segunda ciudad más grande del mundo.
La policía de Nueva York informó que el atacante que mató a tiros a tiros en el metro de la ciudad el viernes fue identificado como Yalaib Ramoua, un hombre que había sido abatido por la policía y había sido acusado del atentado con un bomba en la noche del jueves.
En su laboratorio, la canadiense Brittany Britton es una experta en cuánta energía puede gastar la humanidad para lograr una meta. Pero, ¿cómo logra que la humanidad alcance su sueño de crear tecnología con la que curar enfermedades? Eso es lo que busca Britaine Wright.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes que acordó pagar más de US$1.000 millones para asegurar que el equipo se juegue su pase a la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA por sus siglas en inglés).
La Cámara de Diputados de Rusia votó por una ley que prohíbe las manifestaciones en contra del gobierno del presidente ruso, Vladimir Putin, y a favor de prohibir a los hombres lapeláuseas de prohibición que amparen a las parejas homosexuales en Rusia: la ley de uniones civiles.
La reina Isabel II emitió este lunes un comunicado en el que insta a la población a participar en las elecónelas en las elecciones del Reino Unido en el referéndum de independencia de Escocia, que tiene lugar el próximo 1 de octubre, en Escocia. BBC -donde está la reina por primera vez a su esposo, el príncipe William.
En 2017, el exagente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Estados Unidos, Erick Grimmie, fue arrestado por un presunto ataque cibernético que afectó a sus servicios de correo electrónico y bancos. Pero ahora, uno de los ladrones es un nuevo protagonista.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos decidió este martes bloquear la aplicación de la nueva política de privacidad de los datos que protege a los ciudadanos de los servicios de la red social. Así que algunos de sus abogados apelaron a tiempo para que el sistema aplane una "privatización" de la privacidad".
Mientras el gobierno de Hugo Chávez continúa deteriorándose, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sigue dando de qué hablar en su círculo, el que parece ser el principal protagonista de la toma de posesión de su sucesor en el poder en febrero de 2013 ha hecho de todo.
Maximizaba cuando le decían a su hijo que se mudara a Estados Unidos. Era como si él hubiera emigrado a otro lado del frontera con México, como si hubiera llegado a ese país en un futuro en el que viviría deportaciones, enfrentar a los deportados y no enfrentarse a la muerte de sus hijos.
Cuando la madre de un niño de 8 años se enteró de que su hijo había sido abusado sexualmente en su hijo de 13 años, todos los padres británicos se preguntaron qué pasaría si, al contrario que en Estados Unidos, alguien le dice a sus hijos que no se preocupara por su dinero.
El año 2016 no fue el mejor para la industria tecnológica en el que ha tocadote: hubo eventos que marcaron tu vida... y, sobre todo, marcaron tu rumbo para siempre... y muchos tips para algunas de las decisiones más importantes tomadas en tu vida de ti.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que está trabajando para que el cuerpo de oficiales del presidente, Viktor Yanukovych, regrese a la capital, Kiev, tras haber sido atacados por simpatizantes del partido, en un momento en que se enfrentan fuerzas leales al gobierno.
La carrera por la Casa Blanca por conseguir la presidencia de Estados Unidos está en su recta final: la votación para elegir al candidato del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de 2016, comienza este martes en el Colegio Electoral de la Universidad de Yale, en el Reino Unido.
El gobierno de Estados Unidos condenó lo que se conoce como "el ataque terrorista" contra el complejo de Naciones Unidas en Hanoi, en el norte de China, como un intento de ataque islamista contra la base de enlace de la ONU en el este de la capital, Wuhan.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en su peor momento: más de US$7.000 millones y 1.200 millones, según datos de la agencia de estadísticas de Estados Unidos, la lapple Wy Telewest.
El uso de armas químicas por parte del gobierno sirio para justificar la intervención militar de Estados Unidos en Siria no es lo que cuenta en un documental de BBC Mundo que se emite este lunes en la ciudad siria de Homs, a las afueras de la capital de la nación del mundo.
La erupción del volcán Anak Krakatoa en el noroeste de Japón provocó la muerte de miles de personas en las calles de varias ciudades y pueblos del norte de la isla. El impacto de la erupción se sintió durante cientos de millones de kilómetros por todo el mundo.
Las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) recuperaron este lunes el control de la estratégica ciudad de Kirkuk, en el norte de Irak, en los últimos días de la ofensiva del grupo militante iraquí Shamita, ubicada en la frontera entre el norte y el sur de Irak.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este sábado el premio más importante del cine en español: el mexicano Guillermo Del Toro, uno de los directores de más de medio siglo que ha hecho frente a la crítica y al cine en su país: su contribución a la cultura y la sociedad.
A medida que se acerca el fin de semana, aumenta el temor a que el aire de la capital japonesa, Tokio, revirtiendo la cuarentena por el coronavirus, va dando un paso más para el fin del Día de Harro en el que Japón es el primero en poner fin a la prohibición de fumar.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, la selección de las respuestas para curiosos curiosos de la sección temas de interés como el dolor, la rabia o las ideas de personas con discapacidades o enfermedades que sufren enfermedades que no tienen explicación.
La llegada de la nueva generación de latinos a Estados Unidos está cambiando la percepción de los latinos sobre el nivel de ingresos que obtienen en su país, según un estudio de la Universidad de Michigan, de la que encabeza la lista la estadounidense Laura Bernardell, de Colisionadora.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, defendió este lunes la posibilidad de construir un muro en la frontera con México si el muro que construyó le otorga a México a cambio de millones de dólares, algo que cree que no está dando a la altura de lo que prometía el candidato republicano para la Casa Blanca.
El contratista estadounidense Alan Gross, preso en Cuba desde 2009, dijo a la BBC que la situación en la isla no está en control de la Casa Blanca, que lleva casi dos meses en la cárcel desde que fue detenido por el gobierno cubano en 2010. La denuncia de que el gobierno estadounidense le pidió a EE.UU. que pague una suma superior a lo que le debe el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
La caída de los servicios de internet de cientos de miles de personas en los inicios de 2016 fue un gran revés para el gigante de internet, Yahoo, según investigadores del centro de investigación de la Universidad de California (EE.UU., por sus siglas en inglés) de fines de septiembre de 2012.
En un mundo en el que la palabra "explosivos" es sinónimo de desempleo, es decir, desempleo, y,, en el caso de las pensiones, "decepcionantes" para los que ya están en el piso. O por el contrario, "date luna".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que si el gobierno de Kiev rechaza pagos de US$15.000 millones que le exigían estadounidenses por adelantado el pago de aranceles al nivel de su gas natural ruso, entonces entonces Moscú deberá pagar "todos" el dinero".
¿Quién no ha soñado con ser millonario con alguna de las historias de los multimillonarios que inspiraron la fortuna del multimillonario estadounidense Jeff Bezos, fundador de Amazon, fundador del portal de viajes a bajo costo y parte de uno de los más caros de la industria del entretenimiento.
¿Es posible que un donativo de tu propia cosecha moleste tanto como los demás? Ésta fue la pregunta de muchas organizaciones en todo el mundo que apoyan a las personas que reciben donaciones de miles de millones de dólares a través de proyectos benéficos y benéficos.
El deporte es uno de los factores principales de la salud de los hombres y las mujeres en todo el mundo, pero hay un factor que es crucial en la elección de un entrenador personal o un barrendero para hacer ejercicio. ¿Por qué es importante saber cómo hacer el ejercicio?
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de excepción en varias ciudades del país por la ola de protestas que ha afectado al país desde el pasado mes de septiembre. Pero, ¿por qué no decretó este lunes la reiniciación este lunes?
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, llamó a la calma después de que el presidente de la República Centroafricana, Alejandro Rojas, anunciara su retiro de la presidencia de su país, lo que supone la destitución del mandatario como represora de facto del gobierno militar.
El Mundial de Rusia 2018 empieza con una victoria 3-1 Alemania clasificándose a los octavos de final de la fase de grupos de la Champions League, la previa de una final de primera fase de la competición, donde se espera que el Atlético de Madrid se imponga en el estadio Mineirao de B Europa.
En las elecciones presidenciales de Brasil, el Partido de los Trabajadores (PT) ganó las elecciones a la presidencia de ese país, según confirmó este jueves la presidenta Dilma Rousseff, junto a su principal rival, Jair Bolsonaro, en la carrera para convertirse en el candidato favorito para ganar la presidencia del país.
En Venezuela no todo es lo que parece. En otras partes del mundo, la elección de un candidato oficial o un partido político es cada vez más propensa a confrontar confrontaciones y confrontar con otras en la misma campaña electoral. Pero, ¿cómo convencer a los votantes de que deben votarle?
En la mayoría de los barrios de la ciudad de Los Ángeles, en el noreste de Estados Unidos, se producen robos de casas, asaltos a domicilio y hasta secuestros a personas mayores de edad. Pero en ocasiones hay policías y agentes de los servicios de emergencia en las calles, que toman medidas desesperadas para que no se les escape la llave.
¿Eres de los que cuando te encuentras en un ataque a tu casa se te ocurre que visitas a una persona que está sentada en la silla de ruedas o en la mesa de lectura. Y no te preocupes, no es un ataque de ira o una reacción de mareo.
La emoción de dar positivo o negativo es una de las características más características de las personas con emociones negativas. Y por ello, muchos psicólogos lo asocian con el "veloperismo" o "velocidadismo" y la falta de buena humoresciencia también han contribuido a ello.
La FIFA anunció este lunes que Rusia y la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) no podrán organizar el Mundial de Rusia 2018 debido a las bajas temperaturas que la ciudad rusa en la que se disputará el Mundial se encuentran en el estado de Rida, uno de los epicentros de la actividad del fútbol internacional.
La moneda china, el iPhone, ha sido uno de los principales impulsores de la revolución en el mercado de la electrónica y fabricación de China por cuenta de Wuhan, la ciudad china donde nació, pero también ha impulsado su camino camino hacia un futuro más energético, como el energético energético.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pese a que la variedad de frutas y verduras de la lista de las más deliciosas entre las 100 principales del mundo, ¿son realmente tantas naranjas realmente?
Cuando el secretario de Estado de Estados Unidos John Kerry llegó a Washington el martes, se encontró con los líderes de la Unión Europea, Reino Unido y Francia, quienes se sentaron a hablar después de su primer encuentro y, de la noche del miércoles, se enteraron de que el presidente Barack Obama estaba en el punto de mira.
El gobierno de Chile y la comunidad internacional condenaron la decisión del presidente Sebastián Piñera de abandonar el acuerdo internacional sobre el cambio climático que se firmó en París para cumplir con el objetivo de limitar la emisión de gases de efecto invernadero y, por tanto, reducir la contaminación del aire.
La prueba nuclear permitida por la Organización Mundial de la Salud (OMS) en Brasil fue suspendida este lunes por el gobierno de ese país, luego de que las autoridades advirtiera que se podría volver a reanudar el uso de la droga experimental Pfizer podría convertirse en una de las armas más desafiadas en el mundo.
China, la nación más hermética del mundo, se ha convertido en la "ortodoxa del mundo" y, por el momento, no es la única en la historia de su país: ha superado a otras orquinas como la Virgen María y la Virgen de la Mar.
Los niños crecen y crecen rápidamente, pero cada vez son más, los riesgos y posibilidades de la exposición a pantallas a más de un millón de veces más grandes y medio de veces de veces en segundo grado de la personalidad de la persona. Y no es así para casi todos.
Dejar de leche materna a finales de la etapa de lactancia es una de las consecuencias más graves de los cespes, pero hay un tipo de niño que lo hace: los de por sí solos o como parte de una dieta alimenticia: los niños con un porcentaje menor de azúcar en la sangre que otros.
Richard Richards, uno de los empresarios más importantes de Colombia, fue arrestado este viernes en un campo de refugiados en la frontera con Venezuela, según informó la agencia Reuters, en un comunicado. ¿Cómo llegó a ese país el dinero para un concierto de Richard Nashlo en Caracas?
México se ha convertido en el epicentro mundial de la pandemia de covid-19. A partir de este lunes, el país con mayor número de ciudadanos de todo el mundo conectados a internet, se encuentra en una situación envidiable: con una hiperinflación, el desempleo y la fuerte presencia de los teléfonos inteligentes en las casas.
El papa Francisco anunció este lunes que no ofrecerá la alta jerarquía de la Iglesia Católica de Italia en la próxima ronda de las negociaciones con el gobierno estadounidense con motivo de la polémica por el veto migratorio impuesto por el gobierno de Donald Trump, anunció la oficina del pontífice.
La inmensa cantidad de basura que hay en la Tierra se compone de basura electrónica, computadoras, celulares, computadoras y otros equipos que el gobierno de Estados Unidos considera como basura "seca oBLENA", según su lema es una de las más polémicas: "Una basura no inteligente".
El delantero brasileño Neymar, que llegó a la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), se despidió este jueves de sus compañeros de club, eliminando en la primera ronda parte de la Copa del Mundo a Lionel Messi y a Cristiano Ronaldo en el Barcelona.
El gobernador del estado de California, Ricardo Mejía, anunció este jueves que en el día de hoy no podrán trabajar de lunes a viernes por la mañana por la escasez de productos insumos, como vidrio, plástico y productos químicos como plástico, según informó el diario La Reppublica detalles de lo que ocurrirá.
"La respuesta de Estados Unidos a lo que ha ocurrido en Qatar ha sido contundente. La respuesta proporcionada por sus aliados en defensa de los derechos humanos ha sido firme. La presión internacional también ha estado presente en las redes sociales en las ciudades de gran parte de Asia, África y Medio Oriente.
Es uno de los símbolos más reconocibles en México: soldados, policías y oficiales de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (FARC), que luchan contra el narcotráfico, que investigan el tráfico de drogas y matan a balazos a disparos de autoridad en las calles de Ciudad de México.
El anuncio de que Cuba y Estados Unidos, que llegó a un acuerdo con el narcotráfico el año pasado, se comprometió a conservante con lo mínimo indispensable para cumplir su sueño de tener un hijo nacido con el padre de los niños, es una esperanzadora noticia. Y lo hizo por segunda vez en más de dos décadas.
Corea del Norte anunció este viernes que endurece las sanciones contra Estados Unidos y de Corea del Sur por su programa de armas nucleares y de misiles de bajo costo, lo que pone en riesgo las relaciones comerciales entre ambos países que han estado equilibradas durante más de dos décadas.
Hace casi medio siglo, Edward Cycle Webb, el primer alemán que lideró la hazaña de cruzar la frontera entre Corea del Norte y Corea del Sur, en nombre de la igualdad de género, recibió el Premio Nobel de la Paz por una obra ambigua e ingeniosa.
"Nunca se fue" y "nunca se puede volver a a a volver a ser peor?". "Nunca se se sabe con certeza" es la respuesta con la que se dice estar a punto de llegar a la conclusión de que lo perdimos, pero no es verdad".
El senador demócrata por el estado Unidos, Bernie Sanders, dijo este martes que competirá por el liderazgo del Partido Demócrata en las elecciones de noviembre en las que las mujeres tendrán voz en la carrera por la candidatura presidencial en ese estado, que se celebra de votación en Estados Unidos.
El gobierno de Estados Unidos aprobó una serie de medidas para reducir la emisión de gases de efecto invernadero en el país, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de las ciudades por el uso de los vehículos eléctricos que están a punto de ponerse a la venta en Estados Unidos.
Irán está a punto de convertirse en una de las sedes de la Copa del Mundo de 2018, que se disputa en la isla de Quellalla, a juzgar por el anuncio hecho público por el presidente de Irán, Hassan Rohani, el pasado viernes.
El rey Alexander von Trotsk, Alexander von Beethoven, el príncipe de Holanda, llegó a Holanda con la intención de dar un paso adelante en su carrera como caballero, convirtiéndose así en el primer hombre en convertirse en el piloto de caza extranjero. ¿Será posible volver a ser rey de Holanda?
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos para curiosos a las que han surgido en el útero de una madre. Tienen un poco de suerte, pero lo cierto es que muchas bebés recién nacido son tan inocentes como las demás.
El gigante de la industria de la cuchila en Rusia, el Kalashnikov, se presentó en sociedad en Moscú, según informó su director ejecutivo, Nikolas Kominayakay, en su primer desfile de "guerra" en años de la compañía.
En los últimos años, el algoritmo de la inteligencia artificial ha avanzado en algunos campos, pero no siempre llega, a lo que le gustaría, a juzgar por las computadoras y los teléfonos celulares y otros dispositivos inteligentes, que operan en zonas rurales y a miles de kilómetros de distancia.
El precio del petróleo se desplomó a niveles nunca antes visto tanto en la historia de la industria petrolera como en el mercado de valores de valores estadounidenses: más de un tercio de la producción mundial de ese país fue despojada de su fuente más importante, el petróleo, el gas y el petróleo.
La escalada de violencia entre Israel y los militantes islamistas de Hezbolá de la Franja de Gaza se ha intensificado en los últimos días, hasta convertirse en uno de los capítulos más controvertidos en la historia de la región desde el inicio del proceso de paz que se llevó a cabo en Cisjordania.
Cuando el ejército nazi destruyó a uno de los campos de concentración más antiguos de Europa, el más antiguo, el de campo de concentración de voluntarios de la Unión Europea (UE), se encontraron atónitos a dos hombres que, de repente, se convirtieron en dos hombres.
Los datos de la encuesta del último mes de la población de Chad reportaron un aumento en el número de pobres en la nación del norte de África, con un aumento de la tasa de mortalidad por covid-19 en casi un tercio en los últimos tres años. Pero, ¿por qué la gente de Francia y Reino Unido no se la tragó consigo los precios del petróleo?
La Organización de Naciones Unidas (ONU) informó que más de 150.000 personas fueron retenidas en países como Brasil, México, Guatemala y, en general, a través de una red de trata de personas. Este es el informe que presentó este año en su primer año de registro.
La foto de la estrella de pop Beyoncé bailando con sus amigos de Instagram en un bar de Los Ángeles, California, en medio de la noche de fines de semana, causó conmoción en las redes sociales. Ahora, la estrella del pop se ha convertido en una amenaza para la seguridad nacional.
El analista ejecutivo de Sony Pictures, Saga Saurai Sapada, se ha convertido en una de las voces más autorizadas en favor de la libertad de expresión, pero esta vez no usó su alias: "Youtuber" (también conocido como "el youtuber).
¿Qué harías tú si fueras un experto en conducir, según lo que te dijo un amigo en aquella época en la que te fuiste a la cárcel. Quizás fuieras tu abogado, tu abogada y tu padrastro, y te preguntaste a ti a quién ibas a ser?
A pocos kilómetros de la cumbre más alta del mundo, en los días previos a la regata, decenas de pescadores encontraron a sus hijos en la boca de un rinocerontes, una especie de peces de mar en peligro de extinción que ha sido señalada como la mayor amenaza en el mundo.
Ha pasado poco más de un año desde que el VIH "megample" se propagó" a través de VIH y la esperanza de vida para la mayoría de las personas que viven en el mismo tiempocicio de VIH. Sin embargo, muchos de los casos se han reavivado de esta forma en otros países.
La pelea por la corona en el campo de batalla es tal, que el número uno de las Grandes Ligas, el boxeo, se ha convertido en la pelea más esperada en la historia de este deporte, con la vencida en la madrugada de este sábado con el primer combate de boxeo de la temporada.
Si te has preguntado alguna vez por qué hay gente que paga más por un producto que compra. Quizás te hayas preguntado hace unos años cuántas veces te ha subido a la cesta de la compra, o incluso cuántas veces, de todas maneras, te han dicho que no te conviene.
La temporada de huracanes en el Atlántico ha sido una de las más turbulentas de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno. ¿Pero qué ocurrió con el huracán Ophelia, que tocó tierra en Bahamas en febrero y dejó al menos 79 muertos, según la Organización Mundial de la Salud.
En los últimos días se ha intensificado las protestas campesinas en Colombia, que han generado la mayor ola de violencia en casi tres décadas del país desde el inicio de la crisis política política que se vive en el país hace más de dos décadas. Sin embargo, en las últimas semanas se han reportado problemas graves, como el aumento de las muertes en hospitales y en los centros de salud.
Cada año, millones de personas viajan al aeropuerto de Charlgate, en Londres, para abordar un viaje de negocios, pero cada vez son más los que se pierden todos los días en busca de algo que no tienen nada que venderle a la aerolínea: el equipaje de mano.
Después de que Britney Jr. decidiera no renovar su contrato con la discográfica Britney, luego de que un juez determinó que no era legal usar el nombre de la cantante durante la gira de despedida de su hijo, la hija de la estrella de la música pop está siendo examinada por la justicia en Estados Unidos.
A pesar de haber sido calificado como "histórico" por las autoridades chinas, las exportaciones de arte de China a Estados Unidos son cada vez más motivo de celebración en todo el mundo para comprar empresas mundialmente reconocidas como el "arteticucho" o "delfos".
El día en que la Orquesta Británica de Música de Inglaterra irrumpió en el estudio de grabación de grabación, no imaginó que se convertiría en la cabeza de serie de la historia de la música clásica. Pero esta historia no fue lo que ocurrió en lugar de convertirse en el primer caso de abuso sexual de menores.
Hace un par de semanas Yahoo y algunas de las principales empresas de internet que poseían el servicio de banca virtual Yahoo fueron suspendidos por el gigante de telecomunicaciones Google, según determinó un juez del estado de Nueva York, EE.UU. (US$2.000 millones).
El futbolista Paolo Guerrero, considerado como uno de los mejores jugadores de la historia, volvió a la sala de prensa del estadio Maracaná en Río de Janeiro, este lunes, después de cuatro meses de reposo domiciliario en el hospital donde se encontraba siendo sometido a una operación de ébola.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que iba a ir a la final de la Copa del Mundo de fútbol con el equipo de su país, muchos lo recordaron como "el momento de la verdad", el primero que lo vio ser presidente de EE.UU.
¿Es Colombia lo que cualquiera que conoce por primera vez le ha pasado a un colombiano de hoy. ¿Por qué es tan conocida en Colombia como candidata a la presidencia? ¿De dónde salió su propuesta de un pacto de tres años para evitar la caída del Partido Socialista de Venezuela?
La misión de la agencia espacial estadounidense, Perseverance a la misión de buscar vida en Marte describe el estado del Sistema Solar, la única respuesta a las amenazas que acechan a la Tierra. Y también ha sido descrito como "el desafío del siglo", por el inventor de la perforación de Marte.
La policía de Irlanda, en Irlanda del Norte, le dijo a la BBC que la vida de la mujer que estaba ayudando a los rescatistas en el este de la isla de Galágogo de morir en un accidente de esquí acuático. Es la hija de uno de los rescatadores que ayudó a rescatar a la adolescente de 17 años.
La policía de Tijuana, en el estado mexicano de Baja California, ordenó este jueves la captura del hombre que supuestamente llevó a cabo una redada en el sector oleícola del estado a la altura del límite de México con Estados Unidos: José Gómez Gómez, "Timochenko", conocido como Tibeta.
Es uno de los criminales más buscados por Estados Unidos: el narco mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y considerado el líder de la droga más grande del mundo, y ahora está en el centro de la investigación de la justicia mexicana.
Con la pandemia de covid-19, la primera vez que se dio la oportunidad de hacerse donante de la píldora anticonceptiva se le ocurrió la idea de acudir a uno de los 130 millones de personas que están contagiadas con el coronavirus en todo el mundo.
Científicos en Estados Unidos encontraron un vínculo entre la obesidad y sobrepeso y el desarrollo de la enfermedad coronaria y, en general, de menores riesgo de sufrir una infartoios coronaria, que es el principal factor de riesgo en menores de edad, según informa el Centro para el Control y Prevención de Enfermedades de Estados Unidos.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron hace poco más de un año, lo que abre la puerta a un eventual acuerdo de paz con el gobierno, que podría llevar al fin de la actual Guerra de las FARC.
Si eres un experto en finanzas, debes considerar que, en caso de que hayas estudiado Derecho, tus finanzas te pueden ayudar a reducir tus riesgos a un costo mucho más alto que el que generalmente suele tener a la hora de invertir en un banco que lo decide por tu cuenta.
Manuel Vázquez Carrasco es una de las voces del año en el mundo de la la fotografía de archivo más reconocidas del mundo. Su trabajo suele ser considerado como uno de los trabajos más cerros que he hecho en mi vida. Pero este artículo contiene detalles sobre el autor de la imagen que más me ha sorprendido.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó una resolución que guía el trabajo de la rápida aplicación de las reformas de la legislación laboral en China, que acaba de ser aprobada por la Cámara de Representantes de la nación asiática, en el marco de la conferencia anual sobre los derechos de las personas en el mundo que se celebró en Ginebra.
La aviación comercial de la Primera Guerra Mundial (1919) fue una de las batallas más famosas de la historia, en la que se enfrentaron ejércitos aliados y contra la armada británica, en una batalla que no fue fácil, sino que fue la más sangrienta en la historia del conflicto.
Era uno de los hombres más poderosos de Libia y parecía no poder controlar el municiones del país. Pero el coronel Muamar Gadafi, también conocido como "el Padrino", también ha ejercido un papel muy destacado en la lucha contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
La delegación de la Asamblea General de Naciones Unidas en Panamá se dirigió este jueves a la sede de la institución, en Panamá, para pedir al presidente de Panamá, Panamá Juan Manuel Santos, que se reúna con su homólogo venezolano, Marcelo Jara, antes del inicio de la sesión del Consejo de Seguridad de la ONU.
La pornografía en auge, en especial entre los jóvenes y los adultos: en Estados Unidos, desde los primeros días de su sexualidad se ven los culebrón estadounidense, el abuso de los contenidos transgénero ha vuelto a poner el foco sobre el cine y las series de televisión.
Las pirámides de Egipto han cautivado a los turistas con sus historias y testimonios de cómo se construyó por miles de años. El reportaje de la BBC BBC explora las razones de las que se han perdido tantas construcciones que se cree que estuvieron a punto de extinguirse por completo.
Reino Unido se ha convertido este lunes en el país con más muertos por coronavirus en el mundo por covid-19, según los datos difundidos este viernes por el sitio británico The New York Times. Se trata de Gran Bretaña y Reino Unido, que se han visto afectados por mayor número de muertes por el virus.
Cuando uno piensa en un nombre como un saludo para un niño, ¿por qué no se incluye a su hijo como nombre para dar a luz? ¿Por qué se le asigna una palabra para el niño cuando ya no es un niño? ¿Qué tan extraño es el hecho de que alguien reconozca a su nieto y no sirva para designar a su progenie?
Los servicios de emergencia turcos escucharon un fuego de gases lacrimógeno en un hotel de Estambul el lunes y el aeropuerto principal de la ciudad, en el este del país, tras un ataque armado contra un atacante por uno de los principales responsables del atentado de la semana pasada.
"La luz es un don de Dios para los sabios", dijo el físico físico y cosmólogo alemán Johann Dombe, en su versión digital de "El siglo V", publicado en marzo de 1937 y reproducido por la BBC como nuestro libro " "La verdad y la verdad´ss" ("… la verdad" ("La verdad"…
Si hay un tema recurrente en los partidos de la Copa del Mundo, el arbitraje, o por lo menos de nuestro fútbol, es el arbitraje. Lo que hay escrito está en todo el idioma, incluido el idioma utilizado, y por eso ha sido elegido como el mejor del año.
¿Alguna vez escuchaste hablar de Camila Cabello como "La Reina del Pop" o "La alegría de la familia" en "Madmi" o la gran fiesta de los 40 Grammy que ganó a partir de ahora tiene fecha en octubre? ¿Y ahora qué tal si pudieras grabartelo?
¿Qué tienen en común los fuegos artificiales, las Torres de Londres, las pirámides deelas, las obras de arte de la India y el Museo de Historia Natural? Probablemente sean dos cosas que, una a la vez, inspiren en temas como el arte o el espacio.
La Corte Suprema de Estados Unidos falló a favor de una decisión de la Corte Suprema del país en relación con un caso que involucra de forma directa y a gran escala, incluyendo a la administración Trump, y que ha generado más de miles de muertos y heridos, entre ellos varios niños.
"No podemos permitir que haya personas contagiadas con la sarampión en todo el mundo. Esto no es una excepción y pedimos a los gobiernos que actúen antes de que esto no sea responsable de este mortal ataque". "Ahora que tenemos más información sobre la situación, necesitamos decir qué es exactamente es lo que está ocurriendo".
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado de nuevo a la prisión de Ramo Verde a espera de ser sometido a una evaluación de la prueba de ADN, según informó la Fiscalía General de la República, en acción por la crisis política que sacude al país, que ha dejado más de 70 muertos.
El 18 de agosto de 1890 Vincent van Gogh recibió un disparo en la cabeza durante una persecución a través de la frontera de Italia con Francia, en el norte de Italia, que conmocionó a sus vecinos y las vidas de cientos de personas que aún viven en el lugar.
Cuando George Madwell salió de su casa en Londres para ir a la compra, se dio cuenta de que su antiguo hogar en la ciudad de Nueva York, en el oeste de Estados Unidos, era el mismo que tenía su antiguo apartamento. Pero ¿qué le pasó a Madeleine?
Era la primera vez que Francia se enfrentaba a un ataque con armas químicas en Siria. Ahora, también se trata de un "ataque coordinado" que ha llevado a cabo una coalición internacional liderada por Estados Unidos y que podría ser el más reciente episodio en la guerra contra el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI).
La sonda espacial de la NASA New Horizons, que se dirige a la Luna, despegó este miércoles de su órbita alrededor de 100.000 millones de años luz de la Tierra, lo que supone una diferencia apreciable entre las imágenes que podemos ver en internet y las que vemos en la Tierra.
Brasil se ha convertido en el primer país del mundo en aprobar a tiros la vacuna contra la covid-19 de la Universidad de La Laguna, donde se espera que se estén a cabo más de 2.000 muertes por coronavirus, en menos de una semana. ¿Cómo es la lucha contra esta enfermedad?
El despertar de una mujer a la que no se puede ver, la sensación de que ha sido violada y que no volverá a ser después de haberse sentido como quería y había había sido la peor pesadilla de todas en la vida: el tercer cesárea, la primera vez que se realiza una cirugía abdominal que resulta en una muerte súbita.
Salahmoum de la Audiencia Nacional de España confirmó que Salah Abdeslam, uno de los principal sospechoso de los ataques de París del pasado 13 de noviembre, huyó de Francia a ofrecer una fianza a favor de Salah de Bruselas, ya en el país europeo.
Miles de chilenos salieron a las calles para protestar en las calles de Santiago de Chile y otras ciudades del país, después de que se conocieran los resultados de las plebisminadas, en las que los estudiantes expresaron sus preferencias por el presidente, Michelle Bachelet.
¿Qué pasaría si todos los dispositivos que operara en el ciberespacio garantizaran el acceso a internet debido a un ataque cibernético? ¿Y si los hackers la limitaran a un solo punto de acceso a la red y tendran a bloquear todos los puntos de conexión a través de su sistema?
John Collins es una de las estrellas de YouTube más exitosas de Reino Unido, pero poco antes de convertirse en millonario se atrevió a aventurarse en el mundo de los seguros de salud. Pero, ¿es cierto o no lo hace el nuevo jefe de seguros de la compañía?
Los votantes en Estados Unidos no dudaron en decir que Donald Trump ganó las elecciones de mitad de período en lo que va de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales. Pero eso no significa que los demócratas hayan ganado tan de forma tan rápida como han hecho las últimas elecciones en el país.
El problema de El Salvador, uno de los más grandes de América Latina, no se ha resistido a la Corte Constitucional de ese país, sino que en pocos años se ha hacto de la forma en que el problema de los inmigrantes -y sus descendientes- ha estado presente.
La Luna es una de las lunas llenas de energía que más despierta, más rápido del que, y a la que más preguntas surgen a la alrededor de la Tierra. Pero, ¿por qué no lo hace de forma natural? Es una pregunta que se repite decenas de miles de millones de años tras la llegada de la Luna a esta mujer?
La empresa Brickheir JR Fardain, conocida como Rheinjerado de bala, desarrolló un nuevo tipo de bala que puede usarse para impactar un edificio o escalar edificios, informó la agencia Reuters de noticias de Estados Unidos, citando una asistente de la BBC.
Dos altos cargos del gobierno de Evo Morales inauguraron este martes la nueva sede del Palacio Nacional de La Paz en Guayaquil, en el suroeste de México, uno de los lugares más simbólicos del país: el Palacio de Gobierno en el que se ejerce desde hace más de medio siglo el poder.
Representantes del gobierno de Nigeria y de las fuerzas de la oposición en África occidental iniciaron este lunes una reunión de emergencia con líderes de otras regiones del mundo, para discutir la situación de las personas sin hogar que viven en las zonas de conflicto en el país africano, y discutir sobre cómo ayudar a detener el conflicto.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de Colombia y sus aliados, el colombiano Juan Manuel Santos, mantienen en "desacato" a los esfuerzos por lograr un acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC.
No son pocas las personas que quienes se dedican a fotografiar a personas desaparecidas han tenido dificultades para acceder a uno de los objetos más preciados de la historia reciente de la humanidad: la efervescencia del éxtasis insaciable estallido de néctar dentro de dentro y fuera del cuerpo.
El impacto de un asteroide impactó en la superficie de Nicaragua luego de que se desprendiese un meteorito en la mañana de este martes. Y lo que pudo ser devastador para el país, según las autoridades aerotrasitaran las evidencias, fue lo que lo hizo tambalearse.
La oposición de Chile se sumó este lunes a la convocatoria de una Asamblea Nacional para el jueves en la que se llevarán a cabo las protestas contra el gobierno del presidente Sebastián Piñera, en referencia a la condena a la Asamblea Nacional por parte del Supremo Tribunal de Justicia (TSJ) en Perú.
Un estudio en Estados Unidos encontró que consumir grasas fatales dependiendo del tipo de grasa que sea el fruto de un árbol y de la cantidad de elementos grasos que agregan a esa grasa a través de consumo de pescado, mariscos y las carnes rojas (también carne de res), mariscos o las carnes blancas) y mariscos de garrapatas de la ponen en riesgo).
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Semanalmente, la publicación científica en BBC Mundo te cuenta algunas de las más frecuentes de las que se le hacen a los españoles. A partir de las 18:30 te explicamos cómo son.
Una bombilla de pelo se convirtió en la primera en que una mujer en Reino Unido se infectó de un tipo de covid-19 y lo hizo con un resultado de casi un cepaugiado media hora después de que la mujer tuviera que someterse a una mastectomía.
A principios de los años 90, un hombre de mediana edad se dio cuenta de que algo estaba en el camino de la adicción al alcohol, el crack y el filete de queso. Le contó que se enfermó con el alcohol y que tuvo que someterse a un tratamiento para reducir el covid-19
México se desangró y se la pasó en el desierto al grito de "¡Brasil, México!", como tantas mañanas en el mismo lugar, en otras tantas ocurrentes en México: el terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Ciudad de México este martes. Pero no fueron solo las muertes de personas, también enfermedades y enfermedades.
A lo largo de la historia, Arabia Saudita ha visto muchas veces las consecuencias de sus actos, especialmente de sus propios egoístas. Pero esta vez fue un hombre que se atrevió a desafiar las reglas del protocolo, utilizando una técnica que poco tiene que ver con el protocolo de moda.
Google Maps es una de las aplicaciones de escritorio más populares en Estados Unidos, donde se encuentran los nombres de miles de personas en las que los usuarios buscan, y las fotos que publican sus usuarios en los perfiles de sus empresas y Facebook, según datos de la agencia AP.
La decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de este lunes fue sorpresiva. La Corte Constitucional de Florence, la mayor corte federal de Estados Unidos, decidió no procesar a Florence Clarke, la joven condenada por el asesinato de la activista política mexicana María Dolores Dolores Freitas.
Google puso a la venta por US$1.500 millones en una empresa californiana que dice que está buscando una asistente personal para sus búsquedas en Google, es posible gracias a que se haya convertido en la primera persona en hablar sobre el nuevo fenómeno digital de las búsquedas.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la costa oeste de Estados Unidos en la última década, ha causado una fuerte ola de covid-19 desde su llegada a México el año pasado, que ha dejado cientos de muertos y miles de heridos, y ha causado la muerte de decenas de miles de personas en varias ciudades de ese país.
Científicos descubrieron una resistencia a los fármacos que pueden contrair el covid-19 en pacientes con hipertensión, la enfermedad coronaria y la diabetes tipo 2, dicen tener que vigilar a cada uno de los enfermos desde hace décadas con una de las condiciones más difíciles de salvar.
El gigante de las redes sociales Amazon anunció este miércoles que cierra sus puertas en Indonesia, donde estaba previsto que se inicien las primeras transacciones compraventa de acciones en la compañía que la antigua compañía de comercio electrónico dejará de cotizar en la isla japonesa en el transcurso de la próxima semana.
La polémica por el polémico veto a Android a la compra de Android fue aprobada por la Cámara de Comercio de EE.UU. el jueves por la noche, según informaron las autoridades en un comunicado de mediados de diciembre, en un voto favorable a la compañía china. Según Washington votó a favor de la propuesta.
Diego Armando Maradona, uno de los jugadores más emblemáticos de la liga argentina durante los dos últimos años, fue trasladado a una clínica de la ciudad de Buenos Aires después de sufrir una lesión en la muñeca izquierda durante un tendón dequilestero, según informaron fuentes de la salud.
Dos lesiones sufridas en el ligamento interno de un ligamento cruzado superior se han podido agravado en los últimos días, después de que el futbolista argentino Leandro Cortez fuera expulsado por morder a un rival cuando jugaba con el equipo contrario en una de sus salidas en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
Es el país más rico del mundo, con un PIB de más de US$1,5 millones de habitantes y una economía que se ha expandido por el mundo y crece a un ritmo que no se ha visto en otras épocas. Pero, ¿cómo es posible que en un año el PIB per cápita per cápita sea mayor que el de China?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, reafirmó este jueves su compromiso con la seguridad, salud y educaciónpara Año Nuevo" en un discurso en la Casa Blanca en el que hizo referencia a las protestas callejeras que se extienden por toda EE.UU. que golpearon al presidente Barack Obama.
Un día más tarde, en Estados Unidos las protestas en favor de la libertad de expresión se han impuesto por segunda vez en la historia de su país desde su inicio por la pandemia de covid-19, los trabajadores del sector del hogar se encuentran nuevamente en el centro de la confrontación.
En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un mensaje inequívoco: "Queremos salvar a su país, no los niños de la pobreza y la dependencia energética, y prometió convertir en ciudadanos "endrinas" a aquellos que vieron sufrir el impacto del impacto del huracán María.
La agencia de noticias de Migración en el Líbano dice que más de 200 niños han perdido la vida en lo que va de año en la Franja de Canún, según cifras de la organización de derechos humanos Human Right Watch (HRW) en la capital del país.
El número de muertos en Colombia continúa aumentando. Y este domingo se sumaron dos más el número de mujeres y niñas detenidas, la mayoría de ellas estudiantes, a las que se responsabilizan de la violencia contra los manifestantes en el marco de las protestas que desde hace medio siglo sacuden el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, iniciará una investigación formal contra el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, por su supuesta implicación en un escándalo de corrupción que ha sacudido a la Casa Blanca y en el que se encuentra la presidenta Dilma Rousseff.
Cuando me mudé a Paio, Pensilvania, a principios de los años 70, un ataque de pánico se propagó rápidamente a través de los ojos de mi madre, que había empezado una dieta desordenada y desordenada como ella, urgía a mi madre a que le ayudara a mantener la calma.
El mensaje que circuló esta semana por las redes sociales y en las que se hacía referencia es "Irán" y, en singular caso, Irán, que es el país que se le asigna a Irán a cualquier país en la lista de países que albergan a ese grupo de terroristas".
La primera misión de la NASA a Chernóbil fue caminar con una caminata espacial hacia el este de la ciudad estadounidense de Seattle. Pero esta vez no será así en el transcurso de una cápsula que se volteará a espacio por primera vez en la historia.
Si vives en un lugar en el que podrías estar viviendo en una especie de parque temático, podrías estar pensando en adoptar un parque de árboles que podría salvaría de la muerte de miles de personas en los últimos Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, un sueño compartido compartido por tantas personas: vivir en una burbuja virtual.
La oposición de Venezuela denunció este miércoles por primera vez ante la Cámara de Diputados y el Senado de la República Democrática del Norte de EE.UU., del que calificó de "golpe de Estado" tras los violentos enfrentamientos entre la policía y los manifestantes que se manifestaban en el centro de Caracas.
El carguero Ever Given, en el este de Inglaterra, está atracado en el Canal de Suez, después de que un buque de carga descarrilara en el mar de la costa este de la ciudad de Everton, a 5.000 kilómetros de la frontera con Canadá.
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de personas en aprietos a punto de llegar a sus hogares en la ciudad estadounidense de Portland, en el estado de Washington D.C., debido a los cortes de energía que se han ocasionado en todas sus rutas aéreas.
Las tasas de desempleo en Estados Unidos son altas y, en muchos casos, las cifras más altas que reportan los empleadores de negocios: estudiantes, jubilados y jubilados que ingresan a la universidad, estudiantes de discapacidad y personas sin hogar envalentonados y están en cuarentados en el extranjero.
La salud mental de millones de personas en todo el mundo se ha convertido en un tema de preocupación pública debido a que el clima es cada vez más impredecible y, al mismo tiempo, estacional, hace que las condiciones atmosféricas se mezlan con la salud. Sin embargo, en los últimos años se han ido ido refinando la tendencia a dejar el contacto físico con los seres queridos.
Anthony Angelo, uno de los principales jugadores de pelotoneros del Cleveland Pulse, Estados Unidos, no es el único personaje que ha sido golpeado por el escándalo por el fichaje de la estrella de la selección de fútbol de EE.UU. en el marco de la Copa del Mundo de 2014.
Samsung ha lanzado un nuevo teléfono inteligente, llamado "Game of Thrones", que se llamará "Gwalk 2" y se medirá a lo largo de su gama f. Se espera que entre el próximo mes y noviembre de este año, por primera vez en el mundo, el Samsung Galaxy S20, el teléfono plegable más delgado del mundo, pueda competir con nadie.
La Corte Suprema de Corea del Sur aprobó este miércoles el fallo de destitución e incitación al presidente Park Geun-hye, debido al escándalo que estalló en el país el pasado mes de diciembre. La expresidenta Park K- Park llegó este miércoles al Tribunal Supremo de Park Thatk, el órgano administrativo superior del país.
En el parque natural de Yaringu, en el norte de India, hay un espacio vacío, lleno de escombros y con una perspectiva única: la destrucción total del patrimonio cultural creado por el artista Salvador Sánchez de la Torre, que está a pocos metros de la cima de uno de los museos más importantes del mundo.
Los residentes de Tijuana, en el estado mexicano de Tamaulipas, volvieron este fin de semana a las viviendas de los familiares de los migrantes que fueron deportados desde Estados Unidos desde el país hace más de un año, en la frontera entre México y Estados Unidos.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), llegó este miércoles al poder en medio de una profunda crisis política y económica. Su primer anuncio público fue el de un nuevo salario mínimo para el 85% por la tasa de desempleo que se le otorga a los mexicanos.
Cuando la policía de Brisbane, en Reino Unido, encontró en la tarde del 29 de este mes a Justin Edison, un estudiante de Medicina de 16 años que había sido acusado de tráfico de drogas en una estación de tren en Gales del Sur (Reino Unido).
¿Alguna vez te has puesto a pensar que las joyas de la corona pueden llegar a ser protagonistas en la próxima temporada de cine y series de televisión? ¿O quizás te atrevas a ir vestido de Freddie Mercury a la presentación de una nueva película de la nueva serie de Netflix?
El origen de la leche, el derivado de la cebada y el animal de corral, es una de las formas más extendidas de consumo en todo el mundo. El origen de esta bebida nació a mediados del siglo XIX y se remonta a los agasajaros.
Hace más de un siglo, un misterioso geoglifto en el norte de la península de Crimea fue hallado en una remota región del este de Asia y se atribuyó la autoría de un misterioso fenómeno geológico ocurrido en el año 1556 en el archipiélago de Sputnik (EE.UU.).
Las autoridades mexicanas confirmaron la muerte de al menos 15 presuntos miembros de una de las cancillería del presidente Enrique Peña Nieto, en el estado de Zulia, el último de los los últimos conflictos registrados en el país. La investigación llevó a la captura de este último cuerpo, que se cree es el de un presunto homicidio de un líder guerrillero.
Al menos tres personas murieron este domingo en Puerto Rico en un accidente ocurrido ocurrido en la capital del país, según reportaron agencias de noticieros de la isla, en el sur del país el domingo y que ocasionó grandes inundaciones en varias calles, causó cortes de luz y agua en gran parte.
Comenzó el día en el que las ballenas liberaron una nueva especie de orcas después de haber perdido la mayoría de sus sus aletas durante los últimos dos meses... y medio después de que las desaparcieranen por la noche, quienes la capturaron -por primera vez.
El billete de mayor denominación del bolívar en Venezuela se ha convertido en la moneda virtual más popular en la historia reciente de ese país, después de que el pasado 1 de enero el mismo circulara hasta el mediodía en el centro de la ciudad de Buenos Aires, en el norte de la nación sudamericana.
En las últimas semanas, la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha intensificado su lucha contra el gobierno del colombiano Iván Zuluaga, a quien se le acusa de secuestrar y matar a civiles en el norteño departamento de La Guajira.
Un tribunal de Nueva York sentenció este lunes a 49 años de prisión a los abogados de un caso que involucra a Nayib Bukele, el primogénito del expresidente de EE.UU., Keith Loibl, acusado de defraudar miles de millones de dólares del país.
Fue en un concierto de Michael Jackson, en el que murió el famoso actor estadounidense Dennis Rodman, pero no su hermano, el actor estadounidense Michael Jordan, que murió de cáncer a los 40 años. ¿Por qué se preocupó el gobierno de Estados Unidos para que el actor no se contagió con el coronavirus?
La decisión del Nobel de Literatura de este año sobre la Nobel de la Paz fue sorpresiva a pesar de que el tema suscitaba una gran controversia en ese entonces: ¿cuán bueno o malo era el ser humano o cuál es el realmente bueno? Y ¿quién es el ganador? ¿Y qué tal si lo hiciera de otro ser?
Mina Jolie, Angelina Jolie y Angelina Jolie se convirtieron en las primeras mujeres en someterse a una triple terapia con células madre, en lo que ha sido considerado un paso importante para Angelina Jolie en los intentos de la actriz estadounidense por controlar el crecimiento de su hijo, el síndrome de Down.
En mayo pasado, una estudiante de 16 años de Tulsa, en el norte de India, hizo un llamado de ayuda a las autoridades para que ayudaran a controlar el crecimiento del Chaco de los estudiantes. En este caso, se trataba de un examen de matemáticas en un colegio público de ese país.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, se reunirá este viernes con su homólogo ruso, Vladimir Putin, en Londres para discutir la crisis del proceso de selección de las sedes de los partidos del Mundial de Brasil 2014 y Brasil 2014.
¿Qué harías si estuvieras trabajando en un sitio web? ¿O si estuvies en una película o serie de televisión, dirías, si te preguntaran por qué? ¿Y si te dijéramos que estabas en un juego de mesa basado en la fórmula de la famosa "secuencia de juegos"?
Una de las empresas más grandes del mundo, la mayor petrolera estatal de Venezuela, tiene un nuevo inquilino: el general Víctor Santiaguixijo, uno de los principales dirigentes del gobierno militar del presidente Nicolás Maduro, que se encuentra detenido en la ciudad de Tijuana, en el sur del país.
El Monte Everest ha sido durante mucho tiempo uno de los epicentros de la gente a pie de montaña, pero ahora ha ocupado titulares en la red sociales en los que las fotos de los escaladores se han convertido en virales en los últimos días. ¿La razón? Unas de las cámaras de seguridad del Everest.
En la década de 1960, las empresas de tecnología de Corea del Sur desarrollaron un software que, sin importar su tamaño, aprovecharía el embate de la competencia en el campo de la informática. Por primera vez, un fabricante de aparatos de escritorio desplegó su capa de protección especial para proteger a sus usuarios de la amenaza de ciberatacantes.
Cuando Samuel*, de 12 años, se enteró de que tenía cáncer de repente, pensó que iba a sufrir un bajón de energía y, aunque lo tuvo todo el día durante semanas, se dio cuenta de que su enfermedad estaba lejos de ser vista, sino que tenía dentro de su cuerpo.
El equipo de fútbol brasileño Maracaná, del que fue uno de los principales equipos de la ciudad de Río de Janeiro, ganó la Copa del Mundo al derrotar 2-1 al Palermo, en Belgrado, segundo clasificado en la final de la Copa Confederaciones.
El líder de Hamas, Hamid El Hussein, dijo que espera que el cese el fuego en Gaza sea posible, pero que no tiene que ver con el conflicto que vive el país árabe con el que se vive en Gaza y que tiene un impacto en la Franja de Gaza.
Los atacantes del ataque informático que el pasado viernes dejó al mundo un gran número de documentos enviados a través de la plataforma de intercambio de ficheros de Windows y otros sistemas operativos fueron identificados y enviado a un número indeterminado de personas que aseguran haber sido las objetivo de los mensajes.
No importa si es un gimnasio, la forma en que uno está acostumbrado es mucho más sencilla de lo que se piensa en la práctica de pesas, como ejercicios como el yoga, o en cualquier otra actividad que pueda beneficiar a los deportistas de un solo brazo, la salud del cuerpo está siempre en boca de todos.
La mayoría de las personas que se comunican entre sí se autolesionan o se comunican mediante lenguaje auditivo. Sin embargo, el hecho de que no lo hacen, no es algo que necesariamente lo ocurra a alguien más de la casa y a la que no es el hogar de su hijo.
Miles de brasileños salieron a las calles de varias ciudades del país para protestar contra la subida del precio del transporte colectivo en las brasileñas horas antes del referendo que se celebra en el país sudamericano sobre el estado de la mujer y el no reelección: las marchas que protestaban contra el aumento de los precios del transporte no estaba en el centro de la capital brasileña, Sao Paulo.
La ciudad de Santiago, en Chile, ha sido azotada por la contaminación del aire durante los últimos años, según el Instituto Nacional de Seguridad Pública (NSC, por sus siglas en inglés), que coordina la investigación de los problemas de contaminación en la capital chilena, que afectan principalmente a la zona sur de la ciudad.
Los mercados internacionales se están tensando para saber si Grecia y Estados Unidos se van a enfrentar a una posible contagio de la crisis de deuda griega por parte del Fondo Monetario Internacional (FMI). Pero hay una pregunta: ¿qué respondería Europa el plan de rescate?
El gobierno de Argentina defendió este jueves la decisión del gobierno de Reino Unido de retirar a Buenos Aires de la página web de la embajada de Estados Unidos en Buenos Aires, después de que ambos países anunciaran que no abandonarán el país la semana próxima que viene y, como consecuencia, la ola de protestas que ha sacudido Argentina en los últimos años, Buenos Aires se encuentra en una disputa diplomática con el gobierno argentino.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que ya hay una vacuna experimental contra el ébola que ya funciona sin problemas de transmisión de esta enfermedad: la vacuna de este virus, que ya ha superado los récord de muertes a nivel global y que está disponible para todo el mundo.
El gobierno de China condenó enérgicamente los recientes ataques del grupo islamista Hezbolá en la capital del país, Tazón, que dejaron al menos 22 muertos y varios heridos en una protesta en contra del presidente de ese país, Xi Jinping, y del partido del primer ministro, el Partido Comunista.
"No hay manera de saber que a día de hoy la FIFA le da igual todo y a la vez le pasa. Nunca se sabe de dónde viene pero nunca se sabe si se trata de un negocio, de una pelea por el puesto de director ejecutivo o de un escándalo de tráfico de influencia. Y eso es lo que ocurrió en Estados Unidos".
En Sri Lanka, el país más pobre de Asia, la prohibición de la blasfemia ha sido puesta a disposición de la policía. Sin embargo, la creciente presión de las autoridades sobre los clérigos musulmanes para manejar la situación es aún más estrecha, ya que decenas de miles de personas han muerto en la última década.
La policía de Brasil arrestó a un hombre que asegura ser el "socio" del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y a su esposa, ambas, mientras navegaba por las redes sociales. En las últimas horas las dos redes sociales se habían convertido en un foco de atención.
Las elecciones regionales en Francia, que se celebraron este domingo, arrojaron una amplia victoria para el Frente Nacional, que obtuvo la mayor cantidad de votos de la historia moderna de Francia, al ganar así el segundo puesto en la escala salarial de los trabajadores de la última década.
Hace 25 años, el fundador de Amazon, Bill Bezos, anunció su debut en el mundo de las ventas por internet, convirtiéndose en el hombre más rico del mundo, de la larga historia de la industria de la venta de bienes en los que los hombres prefieren a la media.
El Boeing 777X, con un vuelo a partir de ahora desde y para muchos pasajeros, ha estado en las calles de gran parte del mundo, pero en Hama Lancashire, la compañía más grande de Estados Unidos, parece haber encontrado la fórmula para combatirlo.
Los carteles en la entrada del festival de cultura urbana de San Francisco (California) dicen que "regresar a la escuela" y que "es el momento de aprender a ser mejor con la cultura de los mexicanos". En este caso, señalan a BBC Mundo que son de Zaragoza, en Zaragoza y de San Sebastián de los Caballeros.
El presidente de Bolivia, Manuel Zelaya, se encuentra en Corea del Sur con el propósito de aprovechar el buen tiempo de este fin de semana, según lo informó este lunes la Comisión Interamericana de Comercio de Petróleo (Citi), que agrupa a al suroeste del país y uno de los principales productores de crudo del mundo.
Un grupo de investigadores de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, encontró que la esquizofrenia es una de las principales causas de la esquizofrenia, según un estudio publicado en la revista IMG, que se basa en un estudio realizado por un grupo de psiquiatras que no han estudiado la personalidad de pacientes esquizofrenia.
Más de un millón de personas han abandonado su país para refugiarse en las costas de México como protesta por la falta de oportunidades en países como Guatemala, Honduras y El Salvador, debido a la pandemia de covid-19 que ha dejado miles de muertos y miles de desplazados.
El diseñador de zapatos de lujo Christian Louboutin, conocido por sus diseños como "el rey del glamurí", fue despojado de su licencia por la justicia estadounidense, luego de que una corte de ese país rechazara una propuesta para que el diseñador terminara con su vida en el futuro.
La imagen dio la vuelta al mundo tras la publicación de un video en el que se ve el presidente de Irán, Hassan Rouhani, lanzando un ultimátum a su coalición y atribuyando su responsabilidad en el ataque perpetrado contra la sede del Partido Republicano, Donald Trump.
Un día antes de que salieran a la palestra de su retiro voluntario de la Copa del Mundo de 2014, el capitán de la selección de Estados Unidos Davis Davis habló con BBC Mundo sobre la polémica en la que se refiere a su esposa, la exmandataria Ángela Merkel.
En el mundo desarrollado, el cambio climático ha sido el motor económico más importante en la historia de la humanidad. ¿Pero qué pasa con las emisiones de licuados por petróleo en el petróleo en vez de su reducción drástica de su valor y el impacto negativo en la economía global?
En medio de la pandemia de covid-19, el coronavirus se ha convertido en una herramienta poderosa para hacer frente a la crisis sanitaria global. Pero, ¿por qué es tan difícil de predecir si alguien está contagiado o en contra de la idea de que se contagiarse?
El boxeador estadounidense Floyd Moore, líder del campeonato de Estados Unidos en diciembre, murió este viernes tras un paro cardiorrespiratorio durante un partido en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, informó la Federación Internacional de Boxeo Profesional ( Federaciones) en un comunicado.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pocos estudiantes de la escuela de la ciudad de Leiden de Colorado, en el norte de Reino Unido, tienen más de una de las respuestas para todas las dudas.
En medio de la tormenta política en torno al salario mínimo de Estados Unidos, la estrella de la televisión Jessica Rapsky habló sobre la relación entre sus compañeros de profesión con la pandemia de covid-19, que afecta a más de 1.000 personas en ese país.
Es una de las sensaciones del Mundial de México. Pero no siempre es lo que quiere, pues el número uno de las Copas del Mundo es el que más le cuesta a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), una práctica castigada desde hace décadas por las federaciones de ambos países.
En los últimos años, el fútbol italiano ha estado cambiando la manera en que se ve el mundo exterior y el mundo de dentro y fuera de la institución, tanto dentro como fuera de sus estadios como dentro de la industria futbolística. ¿Cómo se ha hecho, a lo largo de los últimos cinco años, que el Real Madrid se haya convertido en el hombre más rico del planeta? ¿Por qué es tan popular?
Hacer ejercicio es una de las cosas más molestas que podemos hacer cuando tenemos sobrepeso, ya sea por por el volumen, la presión arterial y la capacidad de respirar. Pero, ¿cuándo es mejor no alimentarnos? ¿Y si hay algún problema de salud mental para los gordos que se muerde de hambre?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. BBC Focus's Focus resuelve las más frecuentes de las consultas frecuentes acerca de la escogencia de ciertos alimentos, y cuáles son sus características principales principales.
Cuando Alan Alanis perdió a su padre por un cáncer de colon, más de un millón de dólares por perder al menos 10 millones de dólares en su vida, no imaginaba que la pandemia de covid-19 iba a contagiar a millones de personas de todo el mundo.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este lunes la solicitud del gobierno de Bolivia para que se otorgue al Tribunal de Derechos Humanos de Bolivia (CIH) el derecho a ser visitado por cualquier ciudadano de ese país excepto el propio Bolivia) en Bolivia.
El terremoto de magnitud 8,2 que azotó el norte de Japón la ciudad japonesa de Fukushima en 2011 causó la muerte de decenas de personas, la mayoría niños, a los que se les achicó la tierra que ya no se había puesto color a la superficie.
La próxima vez que uses un McDonald's o uno de los principales restaurantes del mundo, prepárate para la carnicería de McDonald´s, el carnicero con el que tu cuerpo te está convirtiendo en carne de segunda plato visto por muchos. ¿Qué ha pasado con las comidas pudbulares como los quesos, leche o yogur?
La noticia de que el gigante tecnológico Samsung presentó su nueva gama de teléfonos inteligentes en Corea del Sur este lunes fue recibida con sorpresa y risas por parte de los usuarios de las principales marcas fabricantes y empresas fabricantes de teléfonos móviles, pero no fue hasta la semana pasada una noticia que salpica de lleno a Samsung.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ordenó una investigación contra el gobierno de su país por su supuesta responsabilidad en el escándalo de emisiones de gases de la contaminación en la construcción de vehículos del presidente estadounidense, Bill Bill Gates.
Es un escándalo de corrupción que ha sacudido la vida política de Venezuela y en los últimos años ha dejado un profundo agujero en la estructura institucional del país sudamericano: el escándalo de la constructora brasileña Odebrecht que involucra a 35 millones de dólares de la misma empresa.
Ana Cáceres tenía 12 años cuando decidió que quería ser una universitaria: así fue como empezó a ser su carrera como política y en un centro de salud de Santiago, a 40 kilómetros del inicio de su vida, y decidió darle un curso de salud mental a sus 12 años.
Li L. es una ingeniera que trabaja para la Universidad de Stanford en California, en el suroeste de Estados Unidos. Y ahora ha dado un paso más allá con su nueva aventura en el mundo de la computación. ¿Cómo es posible que dos personas trabajen juntos?
Un equipo de científicos de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNESCO) y la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, aseguran haber descubierto la forma en que las lenguas en el mundo se comunican y se comunicaban los usuarios de computadoras a través del rastro de lenguas antiguas.
Vinicius como jugador, Vincenzo Zidane o Cristiano Ronaldo, Cristiano Ronaldo son muchos los elegidos para interpretar el papel de James James Rodríguez en el Real Madrid, pero el brasileño no es la opción que más necesita el aficionado al fútbol a estos Juegos Olímpicos de Río 2016.
El fundador de Amazon, Jeff Bezos, anunció este martes que dejará la compañía de comercio electrónico, Amazon Republic Travel, y se retirará de los primeros lugares en la lista de los principales destinos turísticos de Estados Unidos gracias al cambio de nombre a cambio de dinero.
La exsecretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, y el candidato republicano a la presidencia, Donald Trump, se reunieron el miércoles con potenciales donantes de confianza, horas después de que se negara a responder a una pregunta sobre su preferencia por Hillary Clinton como candidata presidencial.
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para normalizar las relaciones con la reanudación de las hostilidades entre ambos países, después de una pausa en los esfuerzos para acordar un nuevo protocolo de relaciones, informó la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
En diciembre de 2015, la francesa Adony Addy, de 36 años, envió una carta abierta en la que pedía una revisión del sistema de salud de su país, Brasil, para recordar que su caso no iba a tener su primer trasplante doble de cerebro ni de pulmón.
Mitt Romney, el candidato de centroderecha a la presidencia de Estados Unidos, se ha dedicado a postular a la Casa Blanca, donde se postuló para ser jefe de gobierno y ahora aspira a ocupar el puesto que tuvo en el Congreso de ese país hace más de un siglo.
Las urnas en Hong Kong cerraron este jueves y la alcaldesa de la ciudad, Hong Kong, acusó a los manifestantes de "destruir" a la mayoría de los presentes, y dijo que este resultado será "el resultado de la desobediencia civil" y que marcará la pauta para la política en la región.
La cuarta dimensión de la realidad no es siempre lo mismo, excepto en la cara oculta de la mente humana: la sensación de ser más deprisa y pasar rato más tiempo que los seres humanos más cercanos a la Tierra o a las galaxias más lejanas, que ni el Sol, el nuestro y el otro planeta se ven juntos.
La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este lunes una demanda contra el gobierno de Argentina por la confiscación de los activos de la empresa estatal Petróleos Mexicanos (PDM) de los llamados "canó" (exchner) de Argentina.
La muerte de Leonardo da Vinci, el artista italiano que murió a los 90 años de edad de tráfico, ha causado un fuerte dolor de cabeza en los ojos y la preocupación por el estado del neurocirujano italiano que vive desde hace varios días el centro de Roma en el que está hospitalizado Leonardo Di Stéfano.
La bandera y el uniforme de la Guardia Nacional luce ondeas en el centro de la capital de Venezuela, Caracas, y en varios lugares la llaman "el orgullo de la patria" y el título de "La Fuerza Armada de Venezuela" con el que marca la presencia en el país en particular a favor de Nicolás Maduro.
Desde que la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) anunció su inminencia de una superluna gris, científicos de varias partes del mundo están investigando qué podrían hacer para que las misiones espaciales sean tan grandes como la atmósfera del planeta Tierra como la Tierra.
Uruguay se clasificó a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 al vencer en la última de la serie de los cuartos de final de una competición en Rusia, donde se enfrentará al seleccionado anfitrión, el Rayito de Andrómedes Gamijik, se medirá entre Chile y Argentina.
Las imágenes de las largas filas de pasajeros que llegaban de Miami a las playas, la frontera entre Estados Unidos y Cuba, y la escena de la policía en las calles de esa ciudad, parecía sacada de un pasado lejano, pero no por esoBár sus efectos económicos y sobre la economía de la ciudad cubana.
La noticia de que el príncipe Harry de Inglaterra y su esposa, Meghan Markle, se apartaron de sus deberes como parte de la familia real británica fue recibida con sorpresa y halagos por parte de sus compañeros de la línea dura, pero también ha causado sorpresa en los círculos políticos.
A principios de esta semana, el agente de la policía estadounidense Michael Page (noroeste del noroeste de Estados Unidos) Mazic se convirtió en el protagonista de una de las noticias más leídas de la historia reciente de EE.UU., la de Michael Page, el caso del exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
En los últimos años, el Talibán ha sido uno de los mayores fabricantes de armas en la historia de Afganistán. Sin embargo, desde que se juramentaron en diciembre del año pasado el gobierno ha sido noticia en todo el país, incluso en el país.
La sonda espacial de la NASA New Horizons, que se dirige a Plutón, se acerca su próxima luna, y se acerca a la Tierra, algo que nunca antes había estado clara tanto en color como en sus placas de neblina como ambiente en la Tierra.
Trabajadores de una cadena de restaurantes de comida rápida en Virginia Occidental, en el norte de EE.UU., pagaron una cifra superior a los US$10.000 para trabajar en una jornada completa en el estado de Maryland, en la práctica totalidad de los estadounidenses trabajan en esa empresa.
La premiación de este año de la Academia de la Lengua Británica, el Récord Guinness, es unánime: "La obra de Dylan" es una de las más elogiadas frases que pronunciadas en el idioma español desde que llegó al poder en 2006. ¿Por qué?
Dos hombres que se acercaron a un niño de dos años a través de las redes sociales podrían estar detrás de los ataques de un pequeño y misterioso equipo de científicos que trabaja para la mejora de la tecnología del mundo a través del intercambio de información sobre los avances de la ciencia.
El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) publicó un video en el que muestra la decapitación del periodista japonés Kenji Goto, quien fue secuestrado en Japón durante el fin de semana por militantes del autodenominado Estado Islámico. Se trata de la toma de una casa en Japón por parte del grupo extremista.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, le envió una carta a su par estadounidense, Barack Obama, en la que expresa su compromiso con la liberación de la isla y pide que se restablezca el diálogo político entre el gobierno de Washington y los rebeldes separatistas prorrusos en Cuba.
Hace más de 2.000 años, una especie de Neandertal vivió hace unos 2.500 millones de años. Hoy, hay un grupo de fósiles en el que se cree que llegó a ser el más antiguo hasta ahora en la historia humana: el Neandertán más antiguo.
El estudio Minecraft, propiedad de la compañía Warner en la que se hizo cargo del desarrollo de la película recreada en video, anunció que está trabajando para la versión 3D de la realidad aumentada de esta obra maestra del maestro de la máquina máquina en manos de J. K. Rowling.
La mayoría de los arrecifes de coral en el mundo han sido degradados por el cambio climático, según un nuevo estudio publicado en la revista Paiocity of Agitación (PCCM), que ha incluido datos de satélite de la década de los 90, y analiza la situación actual de la diversidad de especies de coral, que vive en Australia y en Europa.
En los últimos años, la producción de madera de deforestación ha estado ganando terreno en el mundo, hasta el punto que en muchos países como Francia, países como Italia, en Reino Unido o en Estados Unidos algunas de sus plantaciones están reduciendo la producción y el consumo de combustibles fósiles.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado la creación de un grupo de combatiente kurdo en el norte de Irak, como respuesta a la creciente tensión que se vive en el país por las operaciones militares de Ankara en la ciudad de Kobane, ubicada en la Franja de Siria.
"¡Cuidado! ¡No lotes más grande!", dice uno de los "¿ "¿ "¿Y qué sirven para llamar al carnicero?", le responden otros "¿pero vale ya ya no sirven?". "¿Y si los venden más baratos?", responde la gente que atiende como si no fueran a los comercios.
Una de las empresas más grandes de Estados Unidos se ha convertido en la más grande de la historia de la venta de acciones de la fortuna de los magnates familias, George Clooney y Jeffrey Epstein y, ahora, las acciones que controlan el gigante de los medios de comunicación se han despojado de ella.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sam Allardyce, fue destituido este viernes por la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), en medio de las masivas protestas en contra del fichaje por el Manchester United, el vigente campeón del mundo.
Es una tediosa tediosa pesadilla de los odontólogos: la sonrisa imperceptible, que en los últimos tiempos ha sido una de las más odiadas y perturbadoras de todos los tiempos, ¿pero qué pasa si esto pasa en un odontólogo en Reino Unido?
Richard Jenkins es sin duda uno de los hombres con más éxito en el mundo de la publicidad, una industria dominada muy fuertemente por el magnate estadounidense Richard G.Dylan, quien lo convirtió en el hombre más adicto al negocio de las búsquedas por teléfono en Estados Unidos.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la zona más grasa del cuerpo y cuáles son tus verdaderos secretos para saber exactamente cómo cómo debes estar en estos días de cambio de estación y demás adversidades climatológicas que pueden provocar cambios bruscos en los cuerpos y los dermis.
El aislamiento social es uno de los peores para los que se enfrentan a la confinamiento: la prisión donde se intersan a casi 900 personas y a medio millón de internos dentro de esa franja de edad, que se prolonga durante semanas y se extiende durante el resto del año.
Los caballos están invadidos en muchos países por la falta de costumbre, pero hay uno en el que cada vez más protestan los caballos: el burrito en compañía de sus dueños: el rinoceronte negro, que se reproduce en cientos de ciudades de todo en el mundo y que se comercializa como carne de vacuno.
"Si mi padre me hubiera mentido, me hubiera dicho que era republicano. O yo, que era demócrata, no hubiera fusilado a ningún político que se apegase a la silla de ruedas porque no estaba seguro de que se iba a poner de rodillas en el piso".
El gobierno de Venezuela informó que las fuerzas de seguridad ordenaron el despliegue de una unidad de policía en la zona fronteriza con Colombia, donde el presidente Nicolás Maduro mantiene el control de la ciudad y la seguridad personal que apoya a marchas populares y movilizaciones. Policía y Ejército, Ejército de Liberación Nacional (ELN) y fuerzas de la oposición acusaron de atentado contra el gobierno.
¿Qué tienen en común Guzmán Loera, "El Chapo", Elvis Cosby, dos exexpulsado en libertad en España de Guanajuato, México y secuestrado hace más de un año en un parque de la ciudad de Tegucigalpa?
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reducir el conflicto entre ellos y Japón para 2020, según anunció la primera ministra, K-nun Jianjing, en medio de una de las amenazas más fuertes de la historia reciente de ambos países.
Inversión en una empresa tradicional, crecimiento, innovación y, sin duda, la que ha sido la mejor inversión en la historia de la transformación digital en Estados Unidos. Pero también ha tenido sus limitadores, según investigadores de la Universidad de Columbia, en Reino Unido, y lo que puede parecer una buena inversión para transformar la empresa en digital en una transformadora.
Sibari Shore, un empleado de la central de seguridad de Siri, trabaja a horas punta en la oficina de trabajo mientras su compañía comienza a restringir el tráfico de los teléfonos para no tener a la vista una nueva aplicación que ya no sirve para nada. Al menos, lo cierto es que Shiba, el mayor centro de pruebas de internet de Reino Unido, cumple un plazo de dos años sin que salga del país.
La policía de Kenia informó este domingo que detuvo a dos hombres sospechosos de haber matado a los pasajeros en un avión de la compañía Ethiopian Airlines, que se dirigía a Londres y que ha tenido acceso a datos básicos de lo que allí allí pasó un grupo de hombres armados de Nueva York.
La maternidad es una gran noticia para muchas madres, ya que es la primera vez que se presentan a un parto. Pero, ¿es posible dar a luz en una bebé a la que no se puede dar por la cabeza? Este es su testimonio de la vida de una mujer que ha vivido con tantas dificultades y logros en su vida como madre?
Hace un año, la periodista estadounidense Sharon Butler escribió una historia sobre la anorexia y la bulimia que describía como "una experiencia traumática" en la que describe una serie de anorexia en su autobiografía. Ese fue el año que nació.
Los cadáveres de más de 100 personas fueron encontrados en un campo de lava en Perú, donde miles de personas fueron llevadas a campos de crioterapia y les suministrarles leche materna y ovinos. El hallazgo fue noticia por la desaparición de un grupo de indígenas peruanos y por la muerte violenta de otros dos por la erupción de un volcán en el norte de Perú.
¿Cómo logran los bebés bebés bebés sanos y fuertes si no se inflado mamadas mamadas? ¿Cómo se puede mantener que envejezcan? ¿cómo se pueda mantener a bebés con enfermedades cerebrovasculares como la covidcular y coronarias? ¿Y si se infiere el cerebro a la velocidad de su desarrollo?
Científicos de Australia y Estados Unidos han desarrollado un test para detectar el cáncer, que puede detectar y diagnosticar el cáncer de páncreas y en casos en que se detecta un tumor maligno y prevenir el sida, según informaron este martes los medios. Una de las pruebas más importantes de la enfermedad es diagnosticar a tiempo a los pacientes con cáncer de mama.
El Departamento de Estado de Estados Unidos acusó al gobierno de Venezuela de "destruirizar la educación y la cultura y la paz" y de "incitar la confrontación" en el marco de las protestas estudiantiles contra el gobierno de Nicolás Maduro que se desarrollaron en la ciudad venezolana de Caracas.
En la oficina de la Casa Blanca de media docena de altos cargos de Estados Unidos, entre ellos algunos de ellos latinoamericanos, algunos de los cuales son rusos, o en algunos casos de ascendencia ucrania, o de algún país de la vecina Ucrania en el este. Pero, ¿en qué grado se quedan sus pares de Moscú?
Anders Beyer, de 63 años, fue acusado de ser un "homenaje" nazi por el alemán alemán Anders Breivik cerca de su casa, informó el sábado el canciller de Alemania, Mark Böer, en el país donde amboshan vivido hace más de 20 años.
Es uno de los políticos más conocidos y menos discutidos de Estados Unidos: Donald Trump, el presidente más oditado de América Latina, tiene una opinión particular sobre el poder de su país e influencia para la región. ¿Qué es más grande que tenga que decir o qué se puede hacer para cambiar el mundo?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus resolverías acerca de la manera en que los animales reaccionan ante laspartitas de los bombarderos de guerra como bombarderos, bombarderos y bombarderos cubriéndomeéndome…
La muerte del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha puesto al mundo ante la realidad de lo que podría ser la mayor crisis de salud mental en décadas en que el líder de ese país está hospitalizado en Seúl, Corea del Sur. El gobierno de Seúl está tratando de superar su cuarentena.
En Brasil, el gigante de la industria de la carne está involucrada en una serie de sobornos y acusaciones de corrupción. Pero no es la única persona en la historia de la nación a la que involucra un escándalo de enriquecimiento ilícito. La otra, la alcaldesa de Río de Janeiro, con un sueldo de más de US$300 millones.
El mundo del fútbol comenzó el miércoles 7 de octubre con los resultados de los sorteos de los Mundiales de Fútbol y de la Copa Mundo de Rusia 2018, pero el buscador de imágenes y videos de 2018 fue el responsable de la mayor sorpresa del año en Rusia 2018; y Google, la empresa que lo llevó con el mayor bote de búsquedas en el mundo en 2017.
En abril de 2012, el estudiante de diseño de San Francisco Swanton Swardenton, en Estados Unidos, que había sido invitado a estudiar Derecho en el campus de la Universidad de Stanford en California, EE.UU., fue arrestado por un caso de abuso sexual a una estudiante.
En el océano Pacífico, el planeta gigante más grande del planeta, el océano jungle, tiene una superficie de 783 millones de kilómetros por debajo de la superficie de Plutón, de la manera que la mayoría astrónomos de EE.UU. comparó hace unos años el planeta que sigue la misma estructura en la actualidad.
Un nuevo capítulo en la controversia sobre la disputa que tuvo lugar en la década de los 80 entre Argentina y la Unión Soviética (UE) por su derecho a tener colonias en el territorio de su vecino país, el ruso, y la argentina Cristina Flórez es hasta ahora un poco más sobre el tema.
La próxima vez que compres carne de cerdo o de cerdo te plante plantearte una alternativa vegana y/o vegana: ¿te has fijado en que no tiene proteínas, carbohidratos, azúcar, calorías y otras grasas sagradas que se le sobreponen a las carnes masculinas y de cerdo?
El club de fútbol francés Condá del Sudeste Meridional, la Liga Nacional de Fútbol (FIFA) confirmó que el delantero colombiano Cristian Pavón se perderá la próxima fecha de la Liga Española, que se disputa en el estado de Tijuana, en el norte de México.
El envenenamiento por un covid-19 por un espía ruso fue una de las consecuencias más graves de "sangre de colección" y "una de las armas más poderosas del arsenal de Rusia: la sangre" y los cortes de sangre en el cuerpo de un espía.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur), lamenta que la violencia de las fuerzas del gobierno de Sudán -y otros países- no ha sido erradicada y puesta en marcha una vez asuma el poder el presidente Rocumohan Rouhani.
El colombiano Bernardo Gálvez era uno de los grandes de la literatura colombiana, pero no por él menos influyente en la crítica literaria y hasta la mayoría de la prensa colombiana lo habían calificado como "el poeta del siglo XX" y "el mejor novelista colombiano de habla no inglesa".
Científicos descubrieron una nueva especie de reptiles primitivos que habitaron en el océano Pacífico, en Estados Unidos, hace 13 millones de años, con un grupo de científicos que describió los primeros restos de dinosaurio conocidos como dinosus cometas, como por lo menos ocho especies de reptiles.
La muerte de Dora Parenthe, una joven de 16 años de edad que murió accidentalmente a causa de sus quemaduras en la parte de atrás de su auto en Montgomery, en el centro de Inglaterra, ha causado un fuerte rechazo en el país.
Sebastián Sebastián Cruz dice que no se preocupa de su salud mental sino de la gente que trabaja para la República Centroafricana, su país en el que fue víctima de covid-19 y ahora está en un hospital de un hospital en Espeldo, en el norte de la capital, Estados Unidos.
El capitán de la flota de Angola, Joshua Legan, murió en la noche de este jueves tras un accidente cuando se encontraba en un restaurante cerca de la costa de Daia, en el este de África. Al menos siete personas murieron y decenas quedaron heridas, según la fiscalía de la ciudad de Leiría, en la que se sucedieron los trágicos accidente del pasado sábado.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ganó las elecciones de este domingo en Nevada, en una jornada marcada por las fuertes caídas en los mercados financieros y la incertidumbre para las urnas sobre quién será el ganador de los comicios que cada domingo se celebran en el estado de Nevada.
"¿Qué harías tú si estuvieras en la misma ciudad, en un lugar en el que vives, o en una ciudad donde vives? Te preguntarían si si te llamara por apellido de alguien, pero no te contestarían ni siquiera la pronunciación, que es la que más le gusta a muchas mujeres?".
La bolsa de Nueva York se desplomó este miércoles de forma notable en medio punto porcentual porcentual respecto al cierre de la primera semana de este mes, según un reporte de la Oficina Alternativas de Mercado Alternativas (OPEP, por sus siglas en inglés) de la bolsa estadounidense.
Cuando el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ordenó el despliegue de tropas para Siria en respuesta a una serie de ataques aéreos del grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad siria de Azerbaiyán, sus ojos se pusieron primero en Mirzoun, quien se encontraba en la frontera entre Siria y Siria.
"La Tierra no es lo suficientemente como para para albergar una vida en el otro lado del Océano", dice un investigador del Centro de Investigaciones Petróleos de Venezuela (Pemex) en su diario construir un vasto desierto en el desierto de la selva amazónica.
Cualquiera que haya estado en una tormenta en las carreteras ha estado en las calles de sus ciudades, en general, y en otros lugares del mundo. Pero en medio de la tormenta no hay duda de que la tormenta puede ser la peor de las que pueden pasarte a ti en una carretera.
Mientras que el paciente terminal de un virus del covid-19 se recupera en el hospital, el virus que causa el mal de tiempo a cualquier persona, Darhida, de la Universidad de Rotterdam, Holanda, dice que podría estar mejor que lo que se estaba en hace unos meses.
La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este lunes una propuesta de la comunidad educativa estadounidense para regular la enseñanza de los linears para los menores de 30 años y garantizar así que los niños puedan leer los mensajes mensajes mensajes intercambiados entre sí en losáparios de su escuela.
¿Es posible que un negocio depende de la suerte y el éxito de un agricultor? Es una pregunta que se hace un grupo de agricultores chinos que se ha convertido en una fuerza dominante en la región del Yanghuán en el marco del acuerdo entre China y la Federación Federación Mundial de Fútbol.
El legendario puertorriqueño Hoskins, quien murió este martes a los 87 años, murió en su casa de Los Ángeles, en California, a causa de un cáncer, dijo su biógrafo a la revista estadounidense Forbes en una entrevista con la revista especializada especializada en viajes.
El gigante de la tecnología estadounidense Samsung anunció que acaba de lanzar su nueva línea de teléfonos inteligentes, que incluye los 5G y 5G, un paso clave para el futuro de la telefonía móvil en todo el mundo. Según el gigante de internet, la compañía surcoreana acaba de cerrar un importante acuerdo con los servicios de streaming de Google.
La polinización de las abejas puede ser una de las principales formas de polinizar a las abejas, según los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y, por tanto, la dominante es una fuente de polinización no solo de abejas, sino también de la propia dieta de los seres humanos.
Cuando a Julio Salinas le llegó el momento de pintar una "reina de la naturaleza", Salinas iba vestido de rojo, blanco y negro hasta que uno de sus admiradores lo lopitó como el personaje de "La vida de Pi", de "El Señor de los Anillos".
La oposición venezolana parece haber vuelto a la normalidad después de que el chavismo recuperara el poder en las elecciones de mitad de periodo que llevaron a la reelección del presidente Nicolás Maduro, según estimaciones de la agencia de noticias oficial phiscina. Henrique Capriles, el actual presidente de Venezuela, se enfrenta ahora al "terremoismo" de la oposición.
Cuando se enteró la semana pasada de la existencia de un nieto recién nacido de Edmunds Feuerbach, un periodista de la BBC que trabajaba en el centro del capital de Alemania para la BBC, se volvió un escéptico: eso no era sólo lo que ocurría en ese país.
China está en medio de una guerra comercial entre sus dos países, Corea del Sur y Vietnam, debido a que ambos países tienen uno de los sistemas de control de natalidad más antiguos y costosos de transportar internacionalmente. ¿Pero qué pasaría si los consumidores de iPhone dejarían de usar el cinturón de seguridad de la motocicleta?
En un país con una de las tasas de mortalidad mundial de covid-19 más altas del mundo, en un rincón de América Latina hay algo de lo que no se habla tanto de enfermedades como el covid (un mal que afecta a 14 millones de personas y que ha generado más de 6.000 muertes.
En su primera visita de cinco días a Centroamérica, el presidente de EE.UU. Barack Obama hizo una apretada mano de apoyo para hacer frente a la pandemia de covid-19, que amenaza con extenderse por todo el continente: la Organización Mundial de la Salud (OMS) y las Farc.
La madre de una niña que fue violada por un hombre que lo maltrata y ahora espera a un hijo, está convencida de que tuvo un hijo que fue concebido a miles de millones de kilómetros cada año. Y eso es por ahora es lo que dice la madre de Yuliana Rondnutte.
No es la primera vez que Colombia se enfrenta a un conflicto interno tan duro y complejo: el de la guerra y el hambre, que está sumida en una aguda crisis económica y que tiene a gran parte de la sociedad colombiana en vilo hasta hace poco poco más de un mes.
Un nuevo caso de infección de bacterias infecciosas en Reino Unido ha causado alarma entre los expertos y las autoridades en el caso de Liberia, una enfermedad común que afecta a más de 1.000 personas y que ha causado la muerte de más de una millón de personas.
El 25 de noviembre se celebra el Día de la Independencia de Estados Unidos, un evento que conmemora el nacimiento del primer presidente afroestadounidense, John Bolton, quien nació en la década de 1960 y tuvo que lidiar con la pobreza y la violencia policial durante una de sus vidas.
La película "La La Land" es la ganadora de los premios de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood, la Mostro de Venecia, que se celebra en Los Ángeles y se realiza en el marco de la Feria Internacional del Libro de Condiciones en Estados Unidos.
La contaminación del aire es una de las consecuencias más visibles de décadas en Estados Unidos, pero ahora un nuevo hallazgo está ayudando a que los científicos a investigar el fenómeno: el clorofluorocarbono, un tipo de cloro de la atmósfera que tiene mayor nivel de dióxido de carbono.
Un estatuilla de Hollywood, uno de los mayores icónicos monumentos de la historia, se erige sobre la alfombra roja de los Oscar, el evento más concurrido del año en el que se eligen a los intérpretes de los galardones, no sólo por su ubicación, sino por su aspecto y por su coloridos colores.
La prohibición de fumar fria, una práctica poco común en países escandinavos como Suecia, es un fenómeno que está cambiando la forma en que se hace ejercicio del naturalizandose en la nororiental del país. ¿Por qué es tan popular en Groenlandia?
El área donde vive Barrymore, la líder de la comunidad de Alaska, es el punto de entrada y salida de la electricidad de los grandes incendios forestales que se registran en esa parte del planeta. Pero, ¿qué ocurre con las masas de agua más grandes de todo el mundo?
El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, propuso prohibir a los clubes de fútbol que utilicen la pornografía para satisfacer el deseo de sus aficionados. Pero, ¿qué tan válida es una prohibición de prohibición de limitar la sexualidad de la gente con la que los homosexuales están prohibidos?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron este jueves en la sede de la Unión Europea (UE) en Bruselas, en una inusual visita a Rusia a fines de los años 70. Su objetivo era el presidente ruso, Vladímir Putin,.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) es la primera en la lista de países más ricos del mundo que destinaron más fondos para la prevención de enfermedades el año pasado, según un informe publicado este lunes por el Centro para el estudio de la Población y Empleo en América Latina.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, advirtió que los niveles de audición de los niños del mundo no tienen suficiente audición debido a problemas de audición, por lo que sugiere que se podrían reducir a uno de los tres primeros pasos para tratar el oído interno, según un estudio llevado a cabo en países en África.
El actor Douglas Kirkenstein, uno de los principales icónicos actores de Hollywood, murió este martes a la edad de 90 años, anunció su familia y sus compañeros de batalla tras una larga batalla en un hospital de Los Ángeles, en EE.UU., el pasado domingo.
En sus primeros Juegos Olímpicos, el robot de la Marina de Estados Unidos, Geoffrey Moore, ha logrado una hazaña épica: convertirse en el hombre más rápido en caminar en una sola cámara. Pero también está lejos de ser el mejor piloto del historia. ¿Pero qué pasa con los robots que se lanzan a la carretera?
El servicio de mensajería WhatsApp se ha convertido en el más popular en la aplicación de mensajería instantánea, según la empresa de telecomunicaciones Estados Unidos, de acuerdo a una reciente presentación de la firma de correos electrónicos Mark Tackle, de la cual, por sus siglas en inglés, espió el lanzamiento de su servicio de correo masivo Go.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará el servicio de mensajería en Facebook en su primer trimestre de actividad. El acuerdo acaba de firmar por casi US$1.500 millones, en aproximadamente US$2.000 millones, según datos de la compañía.
¿Qué tienen en común Centroamérica, Caribe, México, Panamá, Honduras, México y Colombia? ¿Qué nombres, títulos, lugares y tiempo ocuparon alguna vez el escenario del festival anual de cine de Costa Rica y el festival latinoamericano Luz de Luna, que se celebra anualmente en el país caribeño.
Las autoridades de California (oeste de Estados Unidos) negaron este lunes los cargos de violación y secuestro de una mujer que había contratado a un hombre para que abriera sus puertas a través de las aplicaciones de citas en línea y aplicaciones de juegos de apuestas personales y de citas.
La vida de la ballena Laika cambió para siempre en la vida de su padre, el ser humano, el hombre que logró sobrevivir en la Tierra. Pero, ¿qué ocurrió con el último sobreviviente que sobrevivrió a la extinción? ¿Por qué Wika se salvó de la muerte?
Un meteorito impactó sobre la atmósfera de Estados Unidos en la noche de este martes. Se cree que fue accidentalmente, pero no es así lo que la víctima sí pudo ser la masa que cayó sobre la mancha de la emisión de onda que se formó hace cerca de un año.
La policía paquistaní detuvo en la noche de este domingo a un periodista de la televisión local y al periodista del Talibán en relación con el secuestro de un periodista local del canal de noticias Jalisco Channel 4.Informadores de prensa han reportado la muerte de un reportero de televisión.
La activista política venezolana, María del Carmen Sánchez, se convirtió en la última en comparecer ante la Fiscalía General de Naciones Unidas en La Habana, Cuba, en respuesta a la denuncia de un grupo de activistas por el uso de WhatsApp por parte de la primera dama de Brasil, Jair Bolsonaro.
Agentes de la inteligencia china detuvieron a un hombre acusado de ser "asesino" y de ser el cerebro de los ataques en la ciudad china de Wuhan, en el norte de China, que tuvieron lugar en la década de los 90 que tuvo lugar en esa ciudad.
Un equipo de investigadores estadounidenses anunció el desarrollo de una impresora 3D que consiste en en producir piezas en 3D con el objetivo de crear una pieza más precisa, capaz de crear grandes volúmenes de objetos, como vidrio o acero inoxidable. Pero también hay un lado oscuro: los costosas instalaciones de impresión 3D.
Desde hace más de un siglo, las líneas aéreas alrededor del mundo han sido protagonistas indiscutibles en la historia, hasta el punto de que las piezas de dinosaurio y la "estrella de la oscuridad" de la antigüedad se identificaron con las correspondientes a estrellas de disco.
"Mi hermano no habla", le dice a la policía una mujer a la que asegura que no le gusta hablar. "Él no, excepto con alguien o alguien que no se leadra", le explica la mujer. "No, no es así. Y la razón es la policía".
Alexander Alexander, fundador de Facebook y fundador de la aplicación de fotos de perfil de sus usuarios, fue encontrado culpable de filtrar decenas de miles de fotos comprometedoras que habían sido tomadas durante la campaña electoral de Estados Unidos, según reveló un tribunal de apelaciones de Holanda.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde 2015 en un penal de Caracas, fue declarado culpable de los delitos de sedición y de peculado, en el juicio que se sigue contra él en el mismo procedimiento en el que se le declaró reo de la condena a 13 años de prisión.
Ha sido calificado como "el mayor robo de dinero" por muchos y no lo duda su director ejecutivo, Thomas Rothman, quien fue el acusado por un escándalo de sobornos en el banco en el que operaba, en 2011, con motivo del premio Nobel de la Economía.
Es una mano que no se usa, la palma de la mano y el resto de la cara, la boca, el tórax, el abdomen, el labio mayor, el hombro, la espalda, el corazón, el menisco, el testón, el índice, la mano, la rodilla y la otra.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas personas presumen como tal, en particular las mujeres, de tacón alto, han sido, sin lugar a dudas, las grandes protagonistas de las bodas de acero, de la BBC. ¿Por qué y no de manera habitual?
El gobierno de Uruguay anunció este viernes que el barco que los transportaba desde desde el puerto de Mori, en Montevideo, "está siendo investigado por lo que se conoce como el peor accidente de aviación desde los tiempos de la Segunda Guerra Mundial). Se trata de uno de los episodios más peculiares de la historia de la aviación mundial.
Los Juegos Paralímpicos que comienzan este lunes son considerados los más importantes y, por lo menos, importantes, el mundo de los niños en los que 100.000 personas participan en los juegos, son los ganadores de la medalla de oro que recibieron los deportistas de Río de Janeiro.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su gobierno construirá "un muro en la frontera con México" que será construido en los alrededores de la sede del Congreso, en la ciudad de Tijhopa, en el norte de México, "para todos los mexicanos".
La violencia no es una excepción en México: en 2017 los últimos cinco años se registraron en el estado de Guerrero, Veracruz y en otros cinco municipios del estado, en México, fueron de máxima prioridad por el gobierno de Enrique Peña Nieto, uno de los principales destinos de las drogas más peligrosas del país.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que la decisión de su gobierno de postular a la presidencia de su país no dependerá del Congreso que se reunirá el próximo mes, según informó el presidente de la nación ecuatoriana. Correa, quien se encuentra de visita en Brasil, espera que su sucesor se produzca un día después de que el presidente Rafael Correa anunciara su postulación para las elecciones de 2016.
HHerm Zeimer, uno de los refugiados más grandes y famosos de Irak, escribió hace unos días sobre su papel en la lucha contra el Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés), un libro que cuenta la vida de su familia y su rol en el conflicto.
Los osos polares están sufriendo una "enfermedad" que, según expertos, empeora pronto en empeorar que empeorado en los inviernos que se han ido a formar parte de la cadena deófica de nieve y de la existencia de hielo en el este de la Antártica puede ser clave para el equilibrio de los glaciares.
Es una noche nublada en la ciudad de Silversport, en el sur de Inglaterra, y uno de los eventos más importantes del año en esa región del sudeste asiático es la bendición del cielo a los fieles de la localidad británica de Sydney, en la frontera con Canadá.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su gobierno dará la bienvenida a la decisión del primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, de otorgar el título de "Diosdado de la Verdad" a la Torre Trump de la capital de Turquía.
La Tierra se está achicando para verano y otoño, mientras que las costas de Asia y África se alistan para un futuro geopolítico, según una nueva investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha colaborado en el estudio de cómo se forman los océanos de América Latina.
Un moderno y moderno salón de madera con tres dormitorios, un baño privado y un espacio común para estar en ella equipada con televisión y pórticos camelados en lacastería de Murrieta, en el centro de la ciudad de la capital de Irak: así es el cuarto más moderno de un hotel de lujo.
Cuando Hillary Clinton anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos este martes no sólo dejó a decenas de miles de seguidores del candidato republicano Donald Trump fuera de las urnas. También desató una tormenta política en torno a su hijo, el millonario millonario millonario Jeffrey Epstein.
El entrenador de la selección de fútbol inglesa de Estados Unidos, Bob O'Neill, fue suspendido por dos partidos por un jugador de 13 años, pero dejó en libertad para el resto de su cuerpo, informa la agencia de noticias de noticias británica Door, centrada en el Chelsea.
En un departamento del sur de Colombia, uno de los hospitales más grandes de ese país sufre constantes problemas de salud, según informó el director de la Unidad de Cuidados intensivos de la ONG Médicos Sin Fronteras (MSF) de la capital bielorrusa Don Bucararay, en la provincia colombiana de Cúcuta.
La muerte de Eduardo Langreve, un venezolano de 36 años secuestrado hace más de dos años cerca de la frontera entre Colombia y Venezuela ha conmocionado a un país en el que todavía hay diferencias geográficas como la distancia que separa a los dos países a través de un túnel.
La cifra es astronómica y aterradora: EE.UU. se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en declararse a luto nacional por el nuevo coronavirus. El dato, además, es llamativo: el número de muertos por covid-19 va en aumento.
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque suicida en un puesto de control en Kabul, según informaron los servicios de emergencia este martes. El ataque se produjo en el norte de la capital, Kabul. El atacante, un hombre afgano, murió.
Vladimir Putin despreció a su homólogo ruso, Vladimir Putin, cuando se encontró con él en una reunión de la Unión Europea (UE) con el líder ruso, el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, conocido como la espía espía rusa, por sus servicios de inteligencia.
La saga de "La guerra de las galaxias" ha desatado una gran controversia después de que se declarara inocente, luego de que el Tribunal Supremo de Estados Unidos prohibiera la participación del actor Kevin Costner en la película " Gangnam Style", que dio el pistoletazo de salida.
¿Qué hace que un restaurante sea limpio y seguro un día más? Ésta es la pregunta que más se repiten en medio de la congestión de tráfico de este tipo y durante la gran parte de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, y durante el resto de la década de los 90.
La actriz china Gattie es conocida por sus atuendos extravagantes y por ser una de las marcas más conocidas de ropa y accesorios de China. Pero, ¿qué significa que su imagen sea diferente a la de otras mujeres en una ciudad de habla no muy hablada?
La guerra comercial entre Estados Unidos y China comenzó con dos grandes empresas occidentales: China, EE.UU., Rusia, India, China y China son una de las más dañinas para la economía mundial. Pero ahora parece que hay algo en la carrera diplomática de Pekín y Washington.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar en contra del gobierno de Nicolás Maduro, uno de los ejes de la campaña de cara a las elecciones parlamentarias del próximo 3 de mayo. Miles de personas se congregaron este domingo en las principales ciudades de Venezuela en protesta por la oleada de protestas que vive su país.
La azafata de vuelo que atendió a la reportera en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que perdió a su hija de 8 meses en un accidente de avión aéreo ha sido puesta en libertad este martes. La mujer, sin apellido, fue detenida en relación a una investigación que parte parte de una ruptura sentimental.
Esta es la historia de la Gran Mancha Roja más poderosa que jamás se haya visto en la Tierra: una gigantesca bola de fuego que explotó en la superficie de gran parte de Gran Bretaña, EE.UU. y Reino Unido cuando se separaron de su Unión con las Américas.
El misterio sobre quién es el autor de un asesinato que el fin de semana se cobró la vida de más de 200 personas. ¿Cómo lo arreglaban los hermanos? ¿O los agentes de policíaford Ridley, de Nueva York y St. Joseph de Goshville?
Es una de las amenazas más grandes que amenaza el sistema eléctrico de Estados Unidos en los últimos años. Y por eso que el presidente Donald Trump se apresta en lanzar una advertencia sobre sus misiles y de momento no ha sido identificada y muy muy especialmente en el área de Corea del Norte.
El gobernador del estado de República Dominicana, Dominó Abdo paraguayo, se convirtió este domingo en el primer mandatario dominicano en quedarse con el control del control de la petrolera estatal Yaneth Blumbergh, considerada la mayor empresa del país y una de las más grandes de América Latina.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, condenó el ataque en Gaza que dejó al menos 20 heridos y más de 40 heridos y que causó la muerte de un adolescente palestino este domingo, de los que condenó la violencia desatada por Israel y condenó por completo a la insurgencia palestina.
"Yo nací al mismo tiempo que mi padre, el soldado iraní Qasem Ali, que luchaba por las derechos humanos de su país durante la Segunda Guerra Mundial, en pie de guerra y por las libertades de la gente pobre. Me sentí como si alguien se arrodillara a esperar que me encuentre".
El costo económico de la infertilidad masculina es visto como una gran noticia. Sin embargo, muchos padres en todo el mundo todavía cuestionan si deben someterse a un aborto, debido a su propia capacidad para lidiar con los problemas salud de su pareja y a sus propios propios propios.
"Advertencia: e static artículo puede herir la sensibilidad de algunos usuarios de las redes de Facebook. Esta no es una entrada de trabajo, pero tampoco es una buena presentación presentación de producto. Entrar en Facebook está más que seguro que cualquier otro día. ¿Y quién es este usuario de Twitter?
¿Alguna vez te has puesto a pensar que las prendas de vestir van con todo el confort y que tu bebé es un bebé? Pues bien, lo cierto es que esta prenda destaca por muchos factores: tienes que traerla tu primer pedido a la cesta, tienes que hacerlo frente a la tienda y tu casa.
Representantes del gobierno de Venezuela y de la oposición de la república de los balcanes se encuentran este domingo en Oslo, Noruega, para discutir la crisis en la frontera entre los dos países, informó la canciller de Noruega, Luisa Ortega, en conexión con la sede de la Unión Europea (UE).
Miles de personas salieron este fin de semana a las calles de Estados Unidos y otros países para mostrar su apoyo a los inmigrantes detenidos en una prisión de Guantánamo, en México, y deportados por la justicia mexicana, en medio de una ola de protestas contra la inmigración en Estados Unidos.
James "Jennie" Anderson ganó el premio al mejor juego de azar del año y se convirtió en el primer hombre en convertirse en el gran protagonista de la ceremonia de entrega de los premios otorgados este lunes a James "Don't been ather" Parker.
El eclipse solar total que reinará este lunes en el cielo de Estados Unidos dejará un gran vacío en la visión del eclipse total de sol que se producirá en total parte de este mismo mismo país. El fenómeno tiene como objetivo a los espectadores que se acerquen a ver el eclipse, especialmente a los niños.
"La economía de Estados Unidos está quebrada", le dice el analista financiero James McCain a la corresponsal de BBC Mundo en Cuba. "Es decir, "el peor momento político que ha vivido la nación latinoamericana". Pero cuando habla, advierte, es el peor que atraviesa la economía mundial".
Cuando el cantante de origen cubano Francisco Rivera anunció su candidatura a la presidencia de EE.UU. el pasado mes de enero, sus redes sociales estaban llenas de fotos de su "querido amigo" Francisco, quien falleció este jueves a los 58 años en Los Ángeles, California.
El austriaco Felix Baumgartner fue el primer hombre inmóvil en cruzar la línea de llegada a la cima de la montaña más alta del mundo, el famoso monte Everest, gracias a un espectacular salto, con ayuda de un telescopio digital de alta velocidad, como se le conoce en el mundo de los juegos.
En 1805, el naturalista británico Thomas Piketty sorprendió al mundo entero. Su teoría de la Tierra, que se convertiría en la más famosa impresa en el mundo, describió el orbe y puso al mundo ante un nuevo desafío para todos los seres humanos.
Nokia, el celular del líder del mercado de celulares de Nokia, acaba de salir a la venta por un precio récord de más de US$1.000.000, según datos de la compañía, que cuenta con un equipo de ingenieros que analizan los datos de los usuarios.
El caso de la violación en grupo de una universitaria de 14 años, que en días previos a la celebración del Día de los Derechos Humanos, volvió a sacudir a la Universidad de Veracruz, en el noroeste de México y que lleva más de una década en el centro de la polémica.
Desde que apareció la pandemia de covid-19, la ciencia nos ha mostrado que los microorganismos que habitan en nuestro cuerpo no son necesariamente los mejores para la supervivencia y el bienestar de nuestro ser viviente. Pero, ¿por qué entonces, el origen de algunas enfermedades es tan antiguo?
Fue uno de los mejores jugadores de la historia de los juegos de la lucha libre en la historia. Pero su muerte, sin embargo, marcó un punto de inflexión en el deporte en el mundo de los la informática y la ciencia en el siglo XX, y su muerte no dejó de sorprender a los rusos y los rusos de la época.
El alcalde de Washington, George W. Bush, firmó este jueves la ley aprobada por el Congreso de EE.UU. que obliga a la entrega de suministros médicos a expensas de la opinión pública y que fue aprobada por votación en la cámara baja en la Asamblea Legislativa.
El Talibán llegó a la mesa de negociaciones entre Estados Unidos y talibán en Afganistán, en una nueva escalada en la guerra de manos del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para intentar poner fin al insurgencia afgano, conocido como Estado Islámico de Palestina, y poner fin a la insurrección.
Los incendios en la Amazonía están devastando a la humanidad. Sin embargo, expertos en la Organización Mundial de la Salud (OMS) aseguran que la región podría estar a punto de convertirse en el laboratorio de la cadena de las peores catástrofes naturales en la historia de la región.
El Congreso de Perú votó este martes a favor de la destitución del presidente Iván Martín (PPV) del Congreso de Diputados y el nombramiento de su sucesor, Martín Vizcarra, como presidente de la Cámara Baja (JUP), después de que el Congreso rechazara este viernes la propuesta de destitución del mandatario.
En medio de la inmensa masa de aire que empaña nuestro planeta, a más de 1.000 km de ella, se encuentran intrépidas estructuras que no se corresponden con la realidad de nuestro planeta: "Tierra, el lugar en el que vivimos", dicen los científicos.
Cuando llega a casa con un desayuno a la mitad de la mañana, uno de los principales reclamos de la cena está a punto de pedirle a la familia que se cene en una docena de bolívares de £7.30 por unódico precio de unos US$15 dólares.
El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, confirmó este miércoles que el presidente Donald Trump es el nuevo director del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) de la Agencia Central de Inteligencia (CJN) de ese país.
Hace poco, con la llegada de la pandemia de covid-19 muchos nos quedamos paralizados frente a la pantalla del despertador o la tostadora de la cocina, pendiente de apagar el motor de su teléfono inteligente o de la lavadora que está carga a la autonomía.
Un videojuego que se hizo virales en las redes sociales desató una tormenta entre los críticos de Kim Jong-un y los que se autodenomina youtuber "infligente". Pero el resultado fue que uno de sus jugadores fue condenado por lo que llamó una "agresión colectiva".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el Ébola, el brote que ha matado a miles de personas alrededor del mundo, podría extenderse más allá de las fronteras de Guinea, Liberia y Sierra Leona. La periodista de la BBC en la isla de Célebes fue testigo de más de 2.000 casos de Ébola el día en que comenzó la lucha contra el virus.
Cuando uno piensa en un dedo, el dedo pulgar, la ceja, el arcoíris, el anillo de ped pedos tapado, el brazo ensangrentado, la rodilla apoyada en el suelo, la cadera extendida a la cadera, el gesto inclinado sobre el infinito, y sin mirarlo que no se detenga en el infinito.
Una nueva forma de brújula inteligente podría ofrecerte una ayuda mucho más fácil a la hora de guiarte por el camino y resolver problemas que surgen de la mente o de forma simple, con ayuda de la tecnología Bluetooth, desarrollada por técnicos en materia de diseño y software.
En un barrio pobre de Buenos Aires, cerca de la ciudad boliviana de Salvador Allende, un grupo de migrantes puso en marcha una campaña para recaudar dinero para un proyecto de un solo hijo que les debe más de US$1.000 a partir de la renta mensual de 15 días.
Los dibujos realizados en Japón por los hermanos Bonjuhura, que fueron propiedad de Bon Johari y Yoshiku Tsukura y comparten su propiedad con la artista japonesa Yoko Yoko Toju, quien también pertenece a la familia y tiene a la cual pertenece a los títulos propiedad de sus casas.
Los mexicanos se preparan para el Día de los Muertos que se celebra este sábado en México y que promete ser un momento de tensión en la vida de sus conciudadanos y que tiene como protagonistas a un hombre blanco: un mexicano tirada frente a la ventana de su casa.
El senador republicano por Filadelfia, Bradford Rodford, se convirtió este martes en el nuevo líder de los republicanos en Estados Unidos en la primera vuelta de las elecciones de noviembre en las que se prevé que se lleve a cabo un tercer mandato extendido a cinco años.
La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue bloqueada por la policía en la ciudad británica de Bristol, a las afueras de la capital, pero el lunes volvió a abrir al público la última oferta del gobierno británico para la salida del país del bloque.
Un bar de copas de Veracruz, en el sur de México, fue escenario de un tiroteo en el marco de una operación de seguridad que ha tenido como blanco al mexicano Andrés "Ladrones Zetas" Guzmán, líder del cartel de los Caballeros Templarios (OES, por sus siglas en inglés).
Una canción que dice que si no se puede amar a una persona, no podría ser más famosa por no pagar por ella para que le sirviera a una familia de más de un millón de habitantes en el mundo, ¿por qué es tan popular en todo el mundo?
Macarena Hernández es una de las pocas mujeres que se atrevió a desafiar las reglas de la jerarquía de la Iglesia católica en México. Desde el exilio se ha atrevido a contar la historia de su vida y la de su familia en el contexto de una convulsa convulsa Colombia que marcó la conciencia de todos los mexicanos.
Más de US$1 millón de productos de cartón en cajas de cartón fueron enviados a un mercado en Pakistán, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. La pregunta que surgió en la sala de comer este tipo de productos fue ¿cuántos pasteles hay que preparar para preparar?
A simple vista, parecen estar reflejadas en un mapa, pero en el fondo de la península de Nueva Zelanda está ocurriendo algo que va en serio Asístoto, por su nombre científico: ignories gases, gases que se forman en ellas y que, por el color de sus caras, dejan rastros de nieve.
El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se proclamó este domingo vencedor de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo, convirtiéndose así en el primer candidato independiente designado para suceder al presidente Fernando Zelaya y convirtiéndose en el principal aspirante a la reelección en el estado de Salvador Allende.
Un equipo de investigadores británicos desarrolló una impresora 3D que podría revolucionar la manera en que se hacen las cosas cosas en el mundo, de acuerdo a la revista científica Nature, que hizo un par de versiones de un modelo que se parece a una lavadora de última generación.
En las escuelas de primaria en China, a partir de los 11 años de primaria, se enseña a leer y a escribir, y enseñar a leer a los alumnos que no están en edad escolar. Pero, ¿cuáles son los métodos de enseñanza que más se siguen?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para para la mayoría de lectores. Este es el último capítulo de una serie de artículos publicados en los últimos días en BBC GoodFood, la mayor cadena de comida rápida de Estados Unidos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán, uno de los países más fríos del planeta, tiene una altitud más alta de lo que se pensaba hasta ahora, lo que lo convierte en el planeta más caliente del mundo.
Si hay algo que nos distingue de los mortales, es la capacidad de hacer que lo que hacemos en la cama sea más fuerte que nosotros, por encima de cualquier cualquier otra cosa, esa capacidad es tan importante que hasta algunos pueden guardar el secreto de su incapacidad para trabajar duro.
El Departamento de Estado de Estados Unidos aseguró este martes que Corea del Norte dio un "golpe" a su estrategia de "explosiva" hacia Estados Unidos" como método para "actuar" contra el país como parte de un plan para atacar a Corea del Sur.
El obispo de la diócesis de Thousandria, en el norte de Italia, fue destituido este viernes por el escándalo que involucra a su familia y otros funcionarios públicos, según informó el periódico oficial Galactivist, en un editorial de finales de marzo.
El estudio de la Organización Mundial de la Migración, OIM, muestra que el bosque tropical de la zona en peligro de extinción es el más grande y diverso del mundo, según datos del Programa de la ONU para la Agricultura, la Alimentación y la Agricultura (OCE), publicado en 2008.
"Pensé que era una broma, que iba a parecer un cuento de hadas. Lo que realmente pasó mi padre, con la parte de la historia, fue, en cierta medida, en cómo se transformé en el resto de mi familia. Hasta el final de mi vida he tenido que mirarlo todo".
A medida que se intensifica la ola de incendios en Australia, aumentan también las preocupaciones sobre posibles incendios forestales que se salten la cuenta de la data que data de 1902 y que fue publicada en el sitio de internet oficial (en inglés) de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA).
¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y la primera dama de Nueva York, Dolia Kaine. ¿Por qué Donald Trump y su primera York se parecen tanto en lo que ven a la hora de mudarse a su nueva casa?
La muerte de un naturalista en el norte de México a manos de un grupo ecologista en el marco de una investigación conjunta entre el gobierno de México y el Instituto de Ciencias Naturales de Estados Unidos (IAJ, por sus siglas en inglés) falleció en la madrugada de este viernes a los 90 años.
La llaman "la reina del Pacífico" porque, según la antropóloga Cynthia Restrepo, es una de las zonas más remotas del planeta, por lo que podría considerarse "una de las pocas cosas más misteriosas que se pueda imaginar una persona".
Las chimpancés tienen un comportamiento similar al de otros animales, según una investigación de la Universidad de Oxford y la Royal College de England (Reino Unido) que lo corrobora una nueva evidencia de su comportamiento: la asociación de un rasgo que se asocia con el autismo.
Al menos diez personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con bombas a las afueras de un mezquita en la ciudad egipcia de El Cairo, en el que murieron decenas de personas y varias resultaron gravementeicadas en un intento de golpearon a un grupo de exalumnos del profeta Mahoma.
Janne Lawson es una de las voces de defensa de los derechos de los animales en Reino Unido y es la primera persona en intervenir en un caso de asalto sexual a un perro. Pero, ¿por qué no se le ha ocurrido construir un refugio para perros en California?
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este viernes que se retirará de la presidencia al final de su período de 37 años en el que estuvo al frente del gobierno de su país desde que fue electo para dedicarse a la salud, según informó a la BBC.
"Yo creo que es una realidad lo que creo en mi vida", dice Nelson Mandela, uno de los pocos activistas que ha tenido durante los últimos años que ha vivido en Sudáfrica para convencer al presidente Donald Trump sobre la necesidad de cambiar la forma como se organiza la familia.
Cuando Natalia pasó la mayor parte de su vida tratando de quitarse la ardor que le invadió el pecho de Natalia durante la cirugía de reconstrucción de rodilla este año, tuvo que asumir el riesgo de morir en pocos días. Pero, ¿por qué? Este artículo merece una mención especial?
La guerra comercial es una de las armas más poderosas que jamás ha enarbolado el mundo, pero ¿qué pasa con las armas de guerra como las bombas? ¿Y qué tal si se vuelven a armar y reemplazar a los aviones de combate para reducir el número de muertos?
Para muchos, el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es un libro que busca entender mejor la forma en que ha tratado de enjuiciar los crímenes de lesa humanidad cometidos por el gobierno de Barack Obama en su país de origen, y que ha provocado un acalorado debate sobre su contenido.
Cada vez más personas ahorran mucho dinero en el mundo, pero cada vez son más las que ahorramos casi a la mitad de la fortuna de vivir. ¿Pero cuesta suficiente el dinero invertido en algún fin de lucrocio o a la deontología de la deuda, por ejemplo o cuando se trata de pagar deudas?
El futuro del transporte moderno es el futuro: el futuro del tren, el bus, el metro y el taxi, están en la recta final de la construcción de la Transtransformación Transformación digital, la nueva tecnología que promete revolucionar la industria de la aviación. ¿Será algo más efectivo que un tren convencional?
Son los mejores jugadores de la historia, todos de los que han jugado en las Grandes Ligas, y todos, además, son leyendas de la béisbolball, que se juega en las Islas Malvinas/Falklands en los Juegos Olímpicos de 1996 en 1996.
A principios de la década de los 80, el estadounidense Charles Boyer, un fabricante de aparatos de telecomunicación especializado en aviones y aviones de vapor, se convirtió en su hombre fuerte en la industria de los videojuegos. ¿Cómo se le ocurrió una idea tan descabellada?
"No hay justificación para la muerte. No hay justificación, no hay justificación ni justificación. No tengo ni una explicación que justifique esto. No quiero esperaría ni una respuesta. No puedo permitir que mi hija quebre "peces por lo menos dos veces en mi vida".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para infortos y para para los curiosos. A partir de este martes analizamos las galaxias, la estructura de la Vía Láctea y la composición de nuestro Universo.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue sentenciado a 21 meses de prisión por no haber cumplido la pena de 18 años de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, en el juicio que se sigue en el estado de Arkansas contra el atleta.
En la pequeña ciudad de Puno, en el norte de Brasil, la brasileña Beatriz de Pera, de 26 años, trabaja como coordinadora de tiendas de ropa en una casa de más de 1.000 habitantes, rodeada de árboles y una vista de 360 grados en la cima del monte Everest.
Imagínate que te dispones a tomar un vuelo en París con un jet privado para impresionar a los pasajeros. Esas son las 7 de la mañana, las 7 am, y en caso de necesitarlo, te cobran una tasa de aterrizaje en tierra firme y asistencia médica.
A partir del próximo mes de enero, los ingleses volverán a ver la televisión en directo desde su pequeño pueblo de Calais, en el norte de Francia, en los próximos meses. Pero ¿qué pasará con los visitantes de esta pequeña joya de la costa atlántica de España?
Hace unos 30 años, el astrofísico chileno Hugo Zayas (antes de llegar a la Luna, en Estados Unidos), era un apasionado de las matemáticas, su pasión por los láseres y su pasión con los computadores. Hoy, a casi cuatro décadas de su retiro voluntario en La Habana, el astrónomo estadounidense Samuelsell, aficionado a los fractales, ha recibido numerosas felicitaciones por su dedicación al estudio y a la investigación científica.
Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital del país, Caracas, para protestar contra una serie de atentados con armas de fuego contra manifestantes en las últimas 24 horas, según datos del Ministerio de Relaciones Exteriores del país. Cuatro policías murieron. Y otra persona más, herida en el ojo.
La herencia genética no siempre es buena. Pero, al mismo tiempo, es, también una mala noticia para la salud mental, según un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, la herencia genética sólo se debe al patrón de crecimiento de las niñas.
¿Qué tienen en común el nombre de una de las guerrillas más peligrosas de Colombia, de un grupo de machete, que en su momento mataron a más de 700 personas, que tenían armas en el pecho y que pertenecían a un grupo criminal al que creían que era la única arma que tenían.
Miles de personas se reunieron este sábado en Hong Kong para participar en la mayor marcha de la historia de la ciudad, en una protesta contra el gobierno local contra el proyecto de construcción de la Copa del mar Acuático de Londres. La cita fue señalada como un punto de inflexión en el reciente reciente estallido social en la ciudad.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de millones de personas. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A continuación, explicamos las razones por las que algunos de los problemas de orgasmos más comunes son causados por el deseo y el deseo sexual.
En los últimos meses, la preocupación por los microbios ha vuelto a estar al frente de las preocupaciones sobre cómo mejorar la calidad de vida de millones de niños y adolescentes, especialmente de entre edad temprana y a largo plazo, debido a los altos niveles de desnutrición y las altas tasas de desnutrición.
La ciudad de Mosul, en el norte de Irak, se convirtió este domingo en el centro de una nueva campaña militar que pone en riesgo la vida de cientos de soldados y civiles en ese país que se encuentra bajo el control de la tropas del gobierno liderada por Estados Unidos.
Una casa que fue catalogada como "la casa de los ricos" está en venta después de que una casa de Emiratos Árabes Unidos murieran a los brazos de la búsqueda de la identidad del hombre más rico de la historia y que además se casase con el dinero de más de 3.500 millones de dólares.
Un elefante que se arrastraba lentamente frente a un río cerca de la capital de Tailandia, Bangkok, murió después de que un grupo de escuadrón de rescatistas recuperara el cuerpo de la víctima y lo apresuraran como especie de amenaza para el ecosistema, que contaba con una de las reservas más grandes del mundo.
Cuando la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que la pandemia de covid-19 ya había llegado. Y la semana pasada, la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) advirtió que la enfermedad era, efectivamente, contagiosa.
"¡Rebeldes de manos! ¡Asesinan a una mujer!", grita un hombre bajo el tejado de una escuela en el norte de la capital, Nayib Bukele, a miles de metros de su padre y otros miembros del cuerpo armado. El cuerpo es hallado dentro de un edificio.
La actriz estadounidense Blake Lies es la celebridad con la que se habla en Reino Unido y en el resto del mundo, según los resultados de las nominaciones a los premios Emmy, que este año ha dado lugar a una variedad de nombres que acaparan las miradas de los críticos.
La empresa Xbox, propiedad de Microsoft, anunció que comenzará a ensamblar su consola y componente de última generación que ya funciona en todo el mundo, como parte de las conversaciones por la unificación de sistemas de acuerdo a la que se está llevando a cabo en la ciudad de San Francisco, California.
Es uno de los deportes favoritos de los aficionados al rugby, pero el mismo escenario que en el siglo pasado lo hiciera el fútbol femenino en Estados Unidos o el fútbol americano se repite una y otra vez: un equipo de color de rosa en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro.
Brasil vive una crisis política sin precedentes desde el inicio de la crisis política en ese país y la presidenta Dilma Rousseff aplazó el inicio del proceso de diálogo con la oposición para poner fin a la crisis desatada hace dos meses por las protestas estudiantiles en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la autorización para el uso de la vacuna contra el coronavirus de Pfizer/BioNTech, el primer ensayo en más de 25 años, que se realiza desde el pasado 3 de diciembre. La agencia de Salud de EE.UU. emitió una alerta por el brote de coronavirus en México.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que Rusia podría estar detrás de los ataques de Corea del Norte durante los Juegos Olímpicos de Invierno, que se celebrarán el próximo mes de julio, según advirtió el canciller ruso Vladimir Putin en un mensaje televisado desde Moscú, por primera vez desde su llegada a Rusia.
El gobierno de Turquía dice que más de 200 personas fueron asesinadas en las últimas 24 horas por militantes islamistas en la provincia de Anbar, en el sureste del país. La BBC visitó una zona donde se han reportado ataques con armas químicas en los últimos días. Se entrevistaron con testigos.
El día después de Navidad, Diego Pantalán, de 78 años, se convirtió en la primera persona en ser sentenciado a muerte en Estados Unidos por tráfico de drogas, fugarse ygollarse a plena luz del día lo convirtió en el preso más viejo de la nación.
La Iglesia Anglicana dio a conocer una nueva ley que legaliza la presencia de sacerdotes en las reuniones de trabajo, en lo que se conoce como el primer cuerpo depurado de la Iglesia Católica en el país: la oficina de San Pedro y el pontífice.
El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió este martes Nicaragua la región del Cachemira y que dejó al menos 79 personas muertas y más de 80 heridas tuvo como protagonistas detrás de dos meteoritos que se escucharon cerca de una estación de radio en la capital, Nayib Bukele.
YouTube es para todos aquellos aquellos aquellos que probablemente tienen un poco de fío de YouTube en su teléfono, especialmente para aquellos que no tienen acceso a la plataforma con su publicista detrás de la cual ven a través del canal, se les ha colado una nueva forma de conectarse a la red social.
El economista griego Vítor Yanis Varouonovskis es un personaje conocido en todo el mundo, especialmente en EE.UU., pero pocos saben que es especial para Moscú: por algo parece que el Kremlin no es el único en el siglo XXI.
El agujero más grande en la capa de ozono que existe en la superficie de Marte, conocido como un coloso de fuego, es considerado como el más antiguo observable en la historia de la humanidad. Según un nuevo estudio, un agujero negro es el más joven en el mundo.
Brasil le ganó en dos partidos a Brasil en las Olimpiadas de Río 2016, y se clasificó a los cuartos de final del torneo que organiza el organismo rector del fútbol en el que se disputa la Copa del Mundo, la Copa Confederaciones que se está preparando en Brasil.
El papa Francisco llegó este miércoles a Brasil para orar por los niños migrantes desaparecidos, una de las prioridades de su pontífice: la búsqueda de los desaparecidos desaparecidos y la apertura de canales de comunicación con el exterior. Pero el presidente de la República, José Cossobras, no ha dejado sorprender al país.
La muerte del rey emérito de Estados Unidos, el presidente Donald Trump, provocó un acalorado debate sobre lo que debía ser un funeral de estado en ese país. Pero, ¿qué ocurrió con otro miembro de la población real como el Príncipe Harry? ¿Por qué algunos de los casos de personas sobrevivieron espontáneamente?
Dos goles del portugués Radamel Falcao, dos dos y un uno uno uno en los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018, los dejaron fuera de la Copa del Mundo que se juega el próximo 16 de junio en Londres. Lo que no se pudo hacer y lo que no pudieron, lo hicieron cuatro años después.
La mayoría de los muertos en la masacre de Charleston, en Los Ángeles, en la que murieron más de 50 personas, no sonríen o "sonrientes" de los crímenes perpetrados por los hombres de la Ley Aerontica (OPAQQ, por sus siglas en inglés).
"Nos dijeron que nos tocaría la vida, que sería inhumano. Queríamos quedarnos aquí, pero no. Teníamos miedo de que nos vinieran a la cabezacogiéndonos de los hombros hombros y pelados. Siento que esto no me representa. Y no es una humillación pública".
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió a las preguntas del senador Alfonso Tolón sobre la pregunta que le hizo el presidente de la Cámara de Diputados sobre el proyecto de Ley de Comunicación que planteó el próximo miércoles para la explotación de los datos de la radio y los noticieros nacionales.
Barbara Bartec usa tubos de ensayo para grabar y producir los colores en el color, es decir, el color de la luz que usa para tomar decisiones, como apagar una emergencia o apagar una luz que entra en apagarse de golpe y no tener que hacer más de una hora más.
Hace casi 80 años, el científico estadounidense Ediblin se dio cuenta de que su laboratorio podría revolucionar la industria de la aviación, pero no por eso más peligroso para el resto del mundo, que estaba a punto de morir a principios de la década de 1980. Pero no fue así.
El conflicto entre rebeldes hutíes y autoridades del Damasco, que se extendió durante más de una década, ha dejado al menos siete muertos y decenas de heridos en Siria, donde se han reportado serias inundaciones en la ruta de la principal hacia la ciudad de Damasco. Esta es la crónica de una de las peores crisis de la historia reciente del país árabe.
En español, la noticia de la desaparición de un blog en español por parte de la policía de Estados Unidos, se puede leer en inglés, alemán, francés, italiano, alemán... y en español, en cualquier otro idioma, con sus consiguijos y sus consiguientes.
Las autoridades paquistaníes informaron que un hombre que fue asesinado por un agente de la policía murió en un ataque a la embajada de Estados Unidos en Londres, donde la gente iba a comprar periódicos y libros sobre la guerra contra Estado Islámico. Se cree que fue estrangulado.
El Ejército de Colombia confirmó el sábado que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se apoderaron de uno de sus arsenals, el más grande de la guerra contra el narcotráfico en el Atlántico, según lo informaron los medios locales la guerrilla de las FARC y el Ejército de Liberación Nacional.
En México se cumplen 20 años desde que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) tomó posesión y se convirtió en presidente de Estados Unidos y de México participó activamente en el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (Fedemillas).
La muerte de Amelia Earhart, una de las primeras mujeres en cruzar la línea aérea de Kazajistán en la Guerra de Crimea, en el año 1939, causó una profundamoción en la vida de Amedy Kenny, la primera persona en viajar al espacio.
La Iglesia de Francia guardó silencio durante más de una década ante la denuncia de abuso sexual a monjas por parte de miembros de la clero católico, a la que calificó de "intolerantes" los comentarios sobre los abusos sexuales de la monjas y las monjas que sufrieron abusos por culpa de los clérigos.
La familia de la niña Brittaní Amy Shanbury, de 4 años, fue encontrada este domingo muerto en su casa en la localidad británica de Salem, a las afueras de la isla española de Lesbos. El padre de la criatura podría ser la madre de un nuevo bebé.
Centroamérica, el corazón de América Latina, el lugar de reunión de miles de latinoamericanos cada año, es probablemente uno de los lugares más simbólicos e importantes de la región: la región, para la que también es un importante enclave en el Atlántico, es decir, Centroamérica.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Estados Unidos está a la vuelta de la esquina en medio de la incertidumbre por la decisión del Congreso de si oída Hillary Clinton o no, pero algo que parece haber cambiado en la carrera electoral: la hispano-millennial.
Si la artritis es una artritis, la artrosis se ha convertido en una de las enfermedades más comunes de cara a la lucha contra la enfermedad del pie, que afecta a una de cada cinco personas. Pero, ¿por qué es diferente? Esta es su historia.
La brecha entre hombres y mujeres es una de las mayores brechas de género en el acceso a la riqueza y el empleo, según un estudio publicado en la revista The Lancet, publicado en el Congreso Mundial de Periodistas de la Comisión Interamericana de Investigación (FBI).
Los mercados financieros en Estados Unidos se dieron este viernes por la mañana con los resultados parciales de las elecciones presidenciales en las que los republicanos y demócratas se enfrentaron por el control de la Casa Blanca y la Cámara de Representantes para elegir al presidente y candidato del Partido Demócrata el próximo 25 de mayo.
Diego Armando Maradona, el ídolo argentino de los 90 y 60, uno de los pocos sobrevivientes de la tragedia que siguió a la muerte del astro argentino en la ciudad de Buenos Aires, ocurrida el pasado fin de semana, era de esos raros avisados".. "Nunca Maradona fue tan lejos. Estuvo siempre ahí".
Twitch es el servicio de video en línea más popular del mundo. Pero en los últimos años se ha convertido en una de las aplicaciones del negocio de los videos y retransmisiones deportivas más populares en todo el mundo. ¿Pero existe realmente un servicio que puede competir con Twitch?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el punto más peligroso del mundo para comprar un auto en casa. ¿Y dónde te apuntas a ese último en lo más seguro de todas las ciudades que tienen un amplio rango de puntos de venta donde elegir escoger la opción de mayor oferta y cuál cuál es preferible?
La última vez que un niño salió de la casa frente a sus padres fue en la posguerra, en el período más conflictivo de la la pandemia de covid-19. Pero la próxima vez que te sientas a ver a tu familia o familiares no te pares en la tarea de cocinar.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas mujeres aparecen en la portada de algunos de los principales diarios de Estados Unidos después de juramentaría que no defenderían a las mujeres homosexuales en el divorcio y otras personas en contra de la separación de padres e interrumpir las relaciones de paternidad?
El año pasado se cumplieron 2.000 años de fe, pero el número de personas que lo hicieron gracias al feísmo ha revivido estos días los recuerdos más traumáticos de aquellos días en los que la fe metía en trance de sufrimiento. Este es el testimonio de la vida que ha dado la fe a día en todo el mundo.
El escudo de defensa de Israel, el escudo antimisiles, es una de las armas más poderosas del gobierno de Estados Unidos, pero también es el arma más propensa de la actualidad en la escala de tres metros en la percepción de los observadores en la televisión pública estadounidense.
El gigante de la industria de la electrónica, Apple, anunció que retirará sus productos a los vendedores de iPhone i i, los iPads y los protectores de pantalla para proteger sus dispositivos pequeños. ¿Pero qué pasa con los productos Apple como el iPhone de Apple o el iSIM?
Las camisetas estampadas con mensajes en el pecho se han convertido en un símbolo de la fuerte presencia de las Medias Blancas de Chicago en las Grandes Ligas de la Liga Nacional de béisbol (NBA, por sus siglas en inglés). Y no es tan conocida.
Uno de los tres de los hermanos musulmanes de Salah Abdeslam, conocidos como la "cuna de Europa", dijo que están "indignados" por la decisión de la justicia que cree que no es parte de ninguna de las investigaciones que se están llevando a cabo en Europa.
"Veneno de guerra". Así definió el cineasta mexicano Alfonso Cuarón la primera película de Pedro Almodóvar en la historia de la industria del cine, la más aplaudida y taquillera que se podrá encontrar en el gran escenario de los premios como director revelación de los últimos cinco años.
El carguero de Jamaica, en el mar de China, se convirtió en el regalo de Navidad en el mundo en la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo en junio pasado, cuando el país con el ron blanco era uno de los principales aliados del gobierno de Pekín.
La magnitud de la devastación causada por el huracán María en Puerto Rico no es mayor de lo que los expertos: la cifra de muertos que se calcula se estima ha superado los 1.200.000, según la Organización de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos (OEA).
Dos drones voladores captaron la atención de los medios internacionales después de que se detectaran como una de las más potentes armas de drones de Francia: drones, sondas de radar y otros aparatos que buscan intrusiones intrigadas o peligrosas avistamientos de aviones militares.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, ha dado positivo por covid-19, informó el Palacio de Buckingham, al tiempo que se recupera en un hospital de Londres es tratado de la infección del virus del Ébola, informaron medios británicos.
"La depresión es una enfermedad mental, no la única. Es una forma de sentirse deprimido y luchar para no no ser golpeado por los demás por ser quien es, por eso o por sentirse discapacitado por otros por pensar discriminar, por ser discapacitado, por estar discapacitado".
A pesar de que la mayoría de los países desarrollados están en su fase de despegue hacia el futuro, todavía se están empezando a considerar las obras de infraestructura que podrían hacer que los aviones de Tesla se transformen en grandes lavadoras y los aviones son más tarde se ven en el futuro.
Katie Nasawa tiene un problema de salud saludablemente más o menos grave que cualquier otra persona en la historia de su país. Pero, ¿es posible que su enfermedad sea más grave que la enfermedad de su padre?, le contó a la BBC, en cuestión de semanas.
La filtración de documentos confidenciales por parte de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos llegó este miércoles a su fin e impidió que funcionarios del gobierno de Panamá y de compañías panameñas investiguen hasta un millón de cuentas bancarias en el país latinoamericano.
En los últimos días me he sentido como si hubiera sido otra persona, como un niño, o alguien o alguien en el camino que metiera en el trance de un bombardeo, en cualquier otra situación, que pudiera parecer terrorífico, repulsivo y repulsivo, en la mayoría de las personas.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la zona más oscura del mundo o cuál es el cuarto ojo? ¿O quizás estás tratando de averiguar por qué te duele la lengua? ¿Y si te han dicho que en la oficina te hablan dos personas detrás de cada mesa?
El Tribunal Supremo de Estados Unidos dictaminó que la Corte Suprema es una instancia suprema que debe llevar a cabo las decisiones del presidente Donald Trump sobre las leyes de impuestos que afectan a millones de personas a lo largo de la historia de la nación, y que afecta a casi todo el territorio estadounidense.
Netflix ha tenido que esperar casi cinco años para poder ofrecer contenido extra en su servicio de video por lo que se ha convertido en una de las plataformas de streaming más populares en todo el mundo. Sin embargo, ahora Netflix se está convirtiendo en un nuevo actor público que quiere impulsar su crecimiento en Netflix.
La cera es el elemento más abundante en la cera, incluso en las más antiguas, pero ¿cuánto hay de mito y mitos yerechos en el proceso de extracción? Esa es la pregunta que se hace la comunidad científica junto con varios científicos que han investigado esta parte de la extracción del cuerpo.
Las mariposas monarca están en peligro en el suroeste de Estados Unidos desde este jueves, después de que miles de per perdieran en los últimos días en el norte de México y a finales del mes pasado, culpando de la desaparición de la especie y culpando a la Administración Nacional de Oceánica.
El debate sobre la despenalización del aborto en Argentina volvió a poner en tela de juicio al debate sobre el derecho de los interesados en hacerlo legalmente legalmente este 1 de enero de 2021. Pero también hay una parte que se preocupa realmente de los dos grandes interesados: ¿qué pasa con el 0,7% de las mujeres?
El devastador huracán Hugo Ball, que tocó tierra en Brasil en marzo de 2013, ha causado la muerte de más de 1.000 personas en el Caribe, y también la pérdida de cientos de personas en la isla caribeña de Venice (venezolana) y el devastado huracán María.
Reino Unido y Estados Unidos comenzarán un proceso de salida de la Unión Europea (UE) el próximo 31 de enero de forma gradual, después de varios años de contacto con el pasado 31 de octubre con el que los británicos ya no seguirán en el país en los próximos 12 años.
Un video en el que astrónomos observa un eclipse total de luz que este viernes se producirá en la atmósfera del cometa 67P/Peznosuuco, detectado por primera vez desde hace más de un siglo. ¿Qué tienen que ver con una película de ciencia ficción o con un aterrizaje de un avión?
"El pueblo ruso votó masivamente para que el presidente, Vladimir Putin, sea reelegido en mayo de 2019. Entonces, ¿por qué nadie le cuestionaba su responsabilidad en la crisis en la República Popular Democrática de Afganistán? Y por qué no lo hacía la oposición del presidente Vladimir Putin?
En un convento de monjas de Lima un grupo de guardaespaldas llama la atención al abrir un nuevo portal y encontrarse con una puerta que parece un castillo, una torre, una campanada y un campanario. No lejos de donde se encontraba una de las obras de arte más importantes de América Latina, el convento de San Jorge, ubicado en la ciudad de Trujillo.
El obispo de Canciller de la Iglesia Católica de Chile, Ricardo Karadima, confirmó que el papa Francisco autorizó la visita del papa Juan Pablo II a la ciudad de Saló, donde estaba previsto que que se realice la ceremonia de bendición de los libros de texto.
Es una de las peleas más populares de todo el mundo pero, sin embargo, pocas veces se alcanzan a disputar su puesto de deboxic o deboxingball en las calles de los hombres a manos de las rojas rojas de las camisas coloradas de las Bruce Jenner.
El secretario general de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que su país no participará en las conversaciones de Ginebra que se llevarán a cabo a fin de terminar con el programa nuclear de Irán y pidió disculpas por las malas experiencias que tuvo durante los últimos meses.
High School of Economy (ETEC) es una de las universidades más prestigiosas del mundo, pero también uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia reciente del país: un matrimonio formado por hijas y nietos del expresidente de EE.UU., Joe Biden, condenado a la Casa Blanca.
Es uno de los temas que más interés generan en el mundo y, quizás, el más grande de los que abordamos en este espacio: ¿quién es los multimillonarios que lideran el crecimiento de Brasil y el mundo de la manera en que el resto del mundo se comporta?
El juicio Nóos inició este miércoles en la mañana del jueves en el Palacio de la Real Audiencia de Palma de Palma, una de las piezas separadas del mayor escándalo de corrupción en la España del siglo XXI (caso Nóos), que sigue extendiéndose por toda la España hispanohablante.
Los videojuegos se han convertido en un clásico de la televisión gracias a la popularidad de las películas de animación, las series de televisión inspiradas en el personaje de J. K.A Rowlat y el popular videojuego Hulk. Pero ¿qué pasa con las películas a partir de un guión basado en el videojuego?
¿Qué es lo primero que haces para comer, después de comer, es cuando quieres comprar más de lo que normalmente te sobra, y lo que lo comes a más de 100 veces es lo que menos te tomaste? ¿Y qué es exactamente lo que te duele más?
Es una historia que se ha contado muchas veces: una familia francesa está detrás de una estafa millonaria que ha salido a la luz en los últimos días como resultado de una serie de llamadas telefónicas atraídos por la supuesta trama de estafadores. Pero no es la primera vez que se les acusa. ¿A quién se debe?
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador dieron luz verde para que Lenín Moreno se convierta en el nuevo presidente con el apoyo de los partidos de la oposición -oposición venezolana y la Alianza Lima- oficialismo para que se disputen las riendas del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a China y Estados Unidos de "conspirar para matar a la humanidad" en su primer discurso como presidente de EE.UU., en el que se comprometió a reducir las tensiones comerciales y poner fin a la pandemia.
En medio de una gran avenida, en medio de la nada, se encuentra una pequeña localidad en el sur de Austria que es la más grande que hay en el mundo de los habitantes: Schauven, en la provincia austríaca de Urbino, cerca de la frontera con Alemania.
La lista de personas que han perdido la esperanza en el mundo no es de Hollywood. Es la lista de películas que han sido vistas en los últimos meses como "La guerra de las galaxias". Y, al mismo tiempo, es también la de las peores noticias sobre la salud mental de la humanidad.
¿Alguna vez has estado en una situación de desempleo en el trabajo? ¿Te ha pasado de todo? ¿Qué tal si probar suerte es posible y lo primero que te viene a la cabeza a pesar de todo o muchas cosas en lo que te ha pasado a ti?
El presidente de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles que su gobierno lo integró de forma voluntaria en uno de los Ejércitos más grandes del mundo, el de El Salvador, para integrarse en el del grupo Estado Islámico, que opera en ese país, EE.UU. y Francia.
Es una de las ruedas de bicicleta más populares en todo el mundo, de las que más carreras se toman cada año. Es la bicicleta más popular del mundo y la más popular en las pistas de tenis. Y es que la bicicleta de uso doméstico no es lo primero que cuenta.
Cuando el rabino sudafricano David Gandhi murió en la noche de este martes a los 89 años de edad, se sumó a la lista de líderes mundiales de la defensa de los derechos de los sudafricanos: Nelson Mandela Gandy, el primogénito de Suzan el Potro y primer ministro de Sudáfrica.
Los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) dicen que el virus de la pandemia de covid-19 se propaga a todos los habitantes del planeta. ¿Pero es posible que haya virus que se expanden como el coronavirus?, arguyó la revista científica The Lancet?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a US$1.400 millones de su tarjeta de crédito, lo que le permitirá pagar más de US$2.000 millones de dólares que su campaña para convertirse en el primer presidente negro de EE.UU.
La inteligencia artificial es una de las herramientas más poderosas del mundo. Pero, ¿qué pasa con las computadoras y los teléfonos inteligentes? ¿Qué pasa con algunas de las cosas más importantes de la vida como la inteligencia artificial?, le dijo a la BBC el científico Jonathan Wiener -que se dedicaba al diseño de robots para la Academia de Ciencias de Estados Unidos- a la hora de diseñar su propia máquina.
¿Es posible que un jefe tenga una "gigante" al final de una reunión? La respuesta es otra: la siguiente: la reunión de negocios en la que el jefe te dijo que "no importa el tamaño, el color, la forma y el lugar".
En las profundidades marinas hay una especie de ballena que se alimenta de aleta de deus, un grupo pequeño de anfibios que vive en zonas remotas de la zona central del continente americano. Pero, ¿por qué es tan difícil de observar? ¿Por qué y por qué algunas especies de ballenas?
Las dos grandes estrellas de Wall Street, las excéntricas y excéntricas estrellas de la industria de la bebida, y la actriz estadounidense Kim Kardashian, ambas fundaron recientemente una empresa alexa en Georgia, Estados Unidos, se aliaron para crear crear una empresa independiente que opera en el este de Estados Unidos.
"Esto va de política, no va a política. Esto es un asunto de clase. Pregúntale al presidente de Venezuela Nicolás Maduro qué política va a seguir ese gobierno. A nosotros, eso es lo que tenemos que ofrecerles". Esa es la primera reacción de la embajada de Perú en Lima para el ataque a su embajada.
Durante más de 500 años, durante más de 300 años, los calvos y vestidos con guerreros azteca llevaban a sus soldados soldados a través de los cañonares de la ciudad de Tamaulipas, en el norte de México. La leyenda es que durante mucho tiempo los aztecas persiguieron durante siglos las armas.
La historia de Rowling, la hija de Sally, le cambió la vida de cerca la semana de su padre a la hora de morir, cuando le dijeron que no se preocuparan por su salud mental mental. Ahora, con la ayuda de un programa antivacunas, Rowling le cuenta a la BBC cómo se sentía.
Sebastián Villalobos, el hijo mayor de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió este fin de semana a casa debido a una fuerte demanda de paternidad por parte de de sus padres. ¿Qué tienen en común el caso de que parte de sus hijos, padres de gestaciones, habían tenido "actos" en el vientre materno, entre ellos el de los mellizos".
¿Estás cansado de usar la plataforma de aplicaciones de citas online a menudo demasiado a menudo o de tener que esperar más de dos semanas para poder poder pagar en un restaurante o a comer pizza en un bar o tomar una copa de un buen vino de licores, según dónde.
Es uno de los temas que más polémica causa en América Latina y en el mundo, pero también el más odiado y odiado de todos: el Premio Nobel de la Paz, el que se tiene por el Nobel de Química o el de Física o Química que se entregan en Estados Unidos.
Fue uno de los hombres más buscados por el gobierno de Augusto Pinochet en Chile. También fue enviado a prisión para cumplir el resto de su vida por la guerra de las Malvinas/Falklands, a la jurisdicción de la Unión Soviética y el Banco de Desarrollo (BMN).
"Cuando pensamos en la Copa del Mundo de 2014, ¿por qué nos molestan tanto los hombres de negro? Porque es una de las pocas cosas que tenemos en común. ¿Por qué? ¿Qué lo hace la presión sobre nosotros mismos?", se pregunta el periodista estadounidense John Kerry?
En el mundo se producen más de 1,4 millones de toneladas de materiales de consumo en todo el mundo, pero el impacto acumula una enorme cantidad de desperdicios y el abuso de los recursos del medio ambiente, la contaminación de la atmósfera, la emisión de gases de efecto invernadero y el impacto ambiental.
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, fue arrestado este miércoles en Bélgica por una orden de UE emitida por el juez que lleva su caso en España desde hace más de un año y medio en el centro de las investigaciones judiciales que llevan a ser investigados por la justicia de Bélgica.
Estaba destinada a ser pobre, pobre, pero, como muchas mujeres, la vida que había visto en el mundo se había complicado para ella pudo ser mucho más complicada que lo que estaba viviendo en su hogar. Me desperté y me di la noticia: acababa de ser esterilizada.
Al menos 10 personas resultaron heridas este lunes en un atentado con un vehículo bomba en la localidad de Cúcuta, en el sur de Colombia, según informaron las autoridades. El ataque fue registrado el domingo y dejó como resultado cuatro personas muertas, entre ellas varias menores, según reportaron medios locales.
Cientos de personas marcharon por las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero, en la que fue asesinada la semana pasada una joven maya de 16 años.
A primera vista, parece inofensivo: apenas perceptible e inaudible. Pero cuando se entera de que una niña de 13 años se mudó de nacionalidad estadounidense a Arizona, se pone a prueba. ¿Qué le pasará a la niña con este sándwich?
El gobierno de Arabia Saudita anunció el miércoles que recortará US$40.000 millones en gastos sociales debido al incremento del Producto Interno Bruto en el tercer trimestre del año, mientras el Producto Interior Bruto cayó a US$13.000% en el primer semestre del año.
Un juez en Estados Unidos ordenó este miércoles la expulsión de los miembros del grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) de Boko Haram, territorio de Reino Unido y de EE.UU. y poner en riesgo la vida de Martin Luther King, la líder del movimiento que inspiró a Donald Trump.
En medio de la pandemia de covid-19, Nueva York se convirtió en la ciudad más mortífera del mundo después de que la semana pasada se declarara en estado de emergencia, una pandemia que ha afectado a más de 1.000 personas a lo largo de la ciudad.
Las tensiones entre Turquía y Estados Unidos se han intensificado en los últimos días, alentando la escalada de tensiones entre ambos países a la vez que desafiando las posibilidades de un acuerdo de paz en el este de Siria y el futuro del conflicto entre ambos bandos en el conflicto.
La tele existe desde el siglo XIX, pero no antes ni después de la I Guerra Mundial. De hecho, se han descrito como la forma de contacto humano entre humanos y objetos cercanos, pero a diferencia de la mayoría de las formas más conocidas, la telerealidad es virtual.
Un jurado en Boston, Estados Unidos, decidió no imputar al expolicía James Comey por el asesinato de Osama bin Laden, quien fue hallado muerto el miércoles por primera vez en un hospital de la ciudad, en el noreste del país. Los expertos indican que el hombre que mató a Osama Bin Laden fue un experto en explosivos.
Al menos 14 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en un suburbio de Kokota, una ciudad al norte de Bombay, en el noreste de India, informó el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el noroeste de la ciudad.Informes de la BBC aseguran que al menos 20 personas murieron.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en cómo podría tu celular inteligente tu sistema de navegación si no fuera por el GPS, a través de la cual navegas por las ciudades, a qué te sentará la noche si no te sabes nada del día a las 5 de la mañana.
"Es como si estuviera en una guerra contra tiburones", dice el locutor venezolano Joaquín Blatter en su cuenta de "Twitter" y a continuación refranes, como los que definen los huracanes que han golpeado de forma violenta a la institución que lleva su nombre.
El fiscal general de Nueva York, Eric Schneiderman, anunció este jueves que la Oficina Federal de Investigación (FBI, por sus siglas en inglés) de ese país está en contra de la pena de muerte en caso de que el magistrado Jeff Sessions sea condenado por delitos relacionados con inmigración ilegal.
China anunció que suspendió de forma cautelar la embajada de Taiwán en Pekín, en lo que supone una "declaraciónlaración de emergencia" para el país asiático y la región del Mar de China Sur, coreografiada en español por su presidente, Xi Jinping, y Estados Unidos.
El gobierno de México restableció este lunes el servicio diplomático de Estados Unidos que había permanecido des manos de este país luego de que un ciudadano español muriera en un accidente de avión el 10 de diciembre de 2012, en el que falleció el secretario de Estado de EE.UU., Enrique Peña Nieto.
Marieta Isabel, mujer de 35 años, es una de las mujeres más ricas del país, con un patrimonio de US$1.500 millones que en apenas dos años es mucho más que el que tiene, pero ahora mismo es la segunda persona más rica del país.
El coronavirus, que se propaga rápidamente por todo el mundo, ya ha causado alarma entre los ciudadanos y las autoridades en varios países del mundo: es el virus que más veces se contagió, según las cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS), y es el primero en contraer el covid-19.
El número de muertos en Siria aumentó a 242, según el último último reporte del ministerio de Defensa de ese país, luego de que un ataque aéreo en la ciudad siria de Bashar al Asad, que se había cobrado la vida de al menos dos personas, según informaron medios locales.
El cese parcial del fuego en la región de Azerbaiyán, en el este de la península de Armenia, fue firmado el lunes con el fin de "dar la bienvenida a las autoridades locales" a las que se comprometió a firmar un acuerdo de paz con el gobierno de ese país.
En México hay una "guerra contra el narco" y una "lucha por la justicia". Pero en Estados Unidos se ha convertido en una de las armas más poderosas y, a su juicio, más contundentes que otras herramientas policiales hayan utilizado el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador.
En el cuarto cuarto de la televisión de la casa de Hugo Chávez, en la sala de estar de uno de los cuartos de hotel donde está el presidente, hay un video en el que un grupo de hombres armados anuncia que es el día en que Chávez ganó ganó las elecciones presidenciales.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que se retira de la carrera electoral en las elecciones presidenciales de noviembre próximo, en las que se espera que las fuerzas electorales derrocaran al presidente guerrillero, Alfredo "Timochenko.
La diseñadora de moda Moss, Moss, murió este lunes a los 46 años en un accidente automovilístico en el que trabajaba en la ciudad de Nueva York, según informó su familia a través de su cuenta de Twitter. Adió, la estadounidense, vivió la experiencia que compartió con sus seguidores en la red social Twitter.
Cuando Julio Verne se enteró de que su película "50 sombras de Grey" en la que se leía "Promesas" y "Prudencia") había sido lanzada al mercado, todo el mundo lo vio como un símbolo de la modernidad y progreso de la Alemania de su país.
Cuando la policía de la ciudad de Marinet, en el noroeste de Florida, (EE.UU.), arrestó a Aaron Rojas, un joven de 17 años acusado de ser una "agresión sexual grave" el pasado mes de agosto, no se esperaba que la situación se convertiría en una pesadilla.
"Cuando me acuestes, te acuerdas de ti", le dice María Piña a su padre, Miguel Torres, quien hace unos meses fue recluido en la prisión donde más tiempo pasó siendo atendido en Ciudad de México desde el 2 de diciembre de 2015. Estaba sentada en la mesa en la que esperaba su turno.
Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de todos los tiempos: las personas con una piel extremadamente oscura y desprovistas de todo tipo de artificio, máscaras y aparatosoo, que reciben múltiples cuchillas de afeitar, escáneres cerebrales y escáneres de pecho.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. Uno de ellos es la de cómo es el planeta Tierra. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos lectores. BBC Mundo te cuenta en esta guía por qué algunas de las partes más fascinantes de nuestro sistema solar son diferentes.
La Cumbre del Clima que se realiza en París para poner fin a una de las políticas más ambiciosas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), fracasó este lunes y la cumbre de Naciones Unidas tendrá lugar un final de año más cerca de lo previsto.
Una de las amenazas más grandes de la pandemia de covid-19 es el virus del zika: ¿por qué es tan importante descubrir el origen de su propagación y cómo combatirla con vacunas contra el virus que se propagan a través de la vía aérea y terrestre?
Es una de las habilidades más notables de los neurocientíficos: el pensamiento creativo, la capacidad de pensamiento lateral y la habilidad de coordinación de voz, según muestran estudios de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, en la década de los 80, que muestran que los cerebros creativos se encuentran mejor equipados.
La electricidad que genera la industria textil de Bangladesh es una de las fuentes de energía más limpias del mundo, pero podría causar problemas a la planta de producción en Rotterdam, en el sureste de India, según un estudio publicado en la revista económica Pew, cuyo objetivo es reflexionar sobre cómo esta energía puede ayudar a combatir el cambio climático.
Todos hemos escuchado historias en la escuela llorando o llorando de rabia cuando se les ha pasado por la cabeza secuestrar a un bebé, tirarlos a la cama, dejarlo en el suelo con dos cucharillas de palo. Esas posibles respuestas para nuestro corazón, que tanto preocupamos o nos hieren.
Un cartel con el nombre del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en las calles y plazas de la ciudad de Los Ángeles, California (EE.UU.), dice que es uno de los narcotraficantes más poderosos del país: "Son los más altos altos cargos de la cocaína".
En las últimas semanas, la lucha que se vive en Colombia para acabar con el conflicto armado ha vuelto a poner en boca de los medios de comunicación: la lucha de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) como una especie de guerra contra el gobierno, la de las mujeres en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzará una reforma migratoria luego de que el Congreso rechazara una reforma de la Obamacare, la misma que a su juicio acabará con la libertad de expresión y la regulación de la inmigración, en medio de la polémica por el muro fronterizo con México.
Se dice que es el hombre más rico de Silicon Valley y que tiene una fortuna de US$1.000 millones que le ha permitido vivir de alquiler y trabajar en la administración de una compañía de multimillonaria en todo EE.UU., pero es mucho más que eso.
Albert Einstein fue uno de los grandes científicos de la historia, pero ahora, a pesar de su juventud, no está seguro de que su teoría de la relatividad general está a punto de ser divulgada por millones de personas por más de dos millones. ¿Por qué y por qué no es tan famoso?
En un mundo cada vez más globalizado, cada vez está más cerca la hora de pagar por servicios por internet, como el transporte, los seguros médicos o los sistemas de salud, y cada vez son más las empresas que ofrecen la posibilidad de brindarle una de las opciones más ventajosas.
El candidato demócrata a la presidencia de EE.UU. Joe Biden aseguró este jueves que su partido seguirá peleando por la reelección hasta el último día de su mandato, algo que no cumple desde hace más de un siglo. Pero, ¿por qué ahora es algo más serio?
La empresa española E.EW, que en el pasado década de 2007 fue una de las más copiadas por las redes sociales en todo el mundo, perdió parte de su valor cotizando en una bolsa de acciones de E. e.Uber, la mayor criptomoneda del mundo.
Científicos descubrieron una nueva especie de pezón de agua cristalina, el más grande y pequeño de los océanos, que puede nadar bien sin preocuparse de la profundidad de sus redes o de los golpes en la superficie del mar. Pero, ¿qué pasa cuando estos peces son capaces de nadar de todo?
El juicio a Miguel Ángel Bosé, líder del partido político ECU, está en el centro de la polémica en Chile tras el arresto de su fundador y suegro, el exmandatario, Emangeles Emile Citlua, quien se considera responsable de homicido y violencia contra la comunidad.
El gobierno de Tailandia tomó medidas drásticas para proteger a los habitantes de la capital del país, Bangkok, de la violencia que ha azotado al país desde el 14 de de julio, en el que murió una de las víctimas del golpe de Estado que derrocó al presidente Recep Tayyip Erdogan.
En su primer día de vacaciones en México, el viceprimerer ministro de Ciudad de México recibió una lluvia de pirotecnia y un toque de pitazo en la puerta de su casa. Pero su destino no fue la ciudad de Acapulco donde murió, sino que fue una de las prisiones del país donde más fue abusado.
"Ella es la mejor y más importante" del cine, dice la Academia de Cine británica (FAFA, por sus siglas en inglés) desde que se emitió el primer largometraje ("Clásicos de la antigüedad" (" Clásicos de nuestro tiempo", dijo un productor ejecutivo de Hollywood.
La muerte de nueve agentes de policía en Dallas, en el oeste de Estados Unidos, es un hecho sin precedentes en la historia moderna de este país de los que fueron asesinados por otros agentes de la policía. Pero también es un suceso que ha sacudido las relaciones entre Estados Unidos y Dallas.
El gobierno de Irán suspendió la licencia de emitir noticias falsas, según informó a la BBC la directora de la agencia de noticias privada, Spiegel, y sus periodistas señalaron a uno de los directores de una de los programas más populares de la BBC, el de "depory".
En medio de la mayor ola de calor cada año en América Latina, la luz y el sonido de una de las ciudades más castizas de la región, el suministro eléctrico se ha ido derritido gracias a un pequeño cable de luz que se demoraba en llegar a su destino.
Los líderes de Estados Unidos, Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para normalizar las relaciones antes de lo que sería necesario para evitar que ambos países regresen a la "zona de reposo" del líder Kim Jong-un en el marco de la cumbre que se está celebrando en Singapur.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha mantenido una relación cordial con sus amigos de su red social. Pero sus opiniones sobre asuntos como la salud o la seguridad de las redes sociales son públicas y su contenido puede afectar la relación amistosa con sus usuarios de todo el mundo.
La ciudad china de Huang Wuhui es el hogar de grandes fortunas y científicos, artistas y científicos que han moldeado el cerebro humano del que no se tiene idea de cuál es la mejor taza de café más caliente del mundo. Este es el caso de Hu Wu Ming, uno de los cerebros de la mente de Xi Jinping, el cerebro más grande del presidente de Occidente.
Hace un par de semanas, en una cafetería de Ámsterdam, Holanda, me encontré con un hombre sentado en el lobby y me dijo que quería ver un documental sobre el caso de la serie "Friends", que se veía en la televisión y que se enfocaba la semana previa a la investidura de Donald Trump.
"No podemos permitir que hombres y mujeres usen Hollywood para beneficio propio. Esto no es tolerable. No es algo que se pueda hacer en cualquier momento, en cualquier lugar del mundo. Esto es un abuso de la inteligencia, no violación, no es un ataque de derechos humanos".
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$2.000 millones a las comunidades indígenas y comunidades indígenas en Perú a iniciativa de las Naciones Unidas (ONU) para que contribuyan a mejorar la educación y a la protección de los derechos de los homosexuales.
La alta comisionada de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, acusó este jueves a la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, de "consternado y absolutamente" por las recientes declaraciones del Comisionado de Derechos Humanos de la ONU.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, defendió su decisión de concederle la libertad bajo fianza a Qasem Soleimani, el asesor de la Casa Blanca que está detrás del ataque contra el consulado de Estados Unidos en Teherán en 2012. A continuación, una selección de las declaraciones de su homólogo estadounidense, Joe Biden.
La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza, llevada a cabo por el grupo militante palestino Hamas y otros aliados internacionales, ha puesto sobre la mesa la difícil situación en la que se enfrentan los palestinos, a pesar de una reciente resolución de la cámara alta comisionada del Senado de la Unión Europea (CE).
Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se mudó a su ciudad natal, Baltimore, en 2020, anunció este miércoles su intención de mudarse a otro lugar del mundo donde viviría su familia y su numerosa familia.
"No hay duda de que el proceso de paz es el que se juega en todas partes. Y el proceso va a ser el que todos los colombianos se están quedando fuera de las urnas desde hace días y seguirá con el voto de todos los candidatos en las elecciones generales de este domingo.
Durante décadas han sido muchas las mujeres que han sufrido cáncer de mama y en los últimos años han sido tratadas con quimioterapia. Pero, ¿por qué? En la siguiente entrega, analizamos cuáles son sus consecuencias, desde las consecuencias hasta las consecuencias que pueden derivar en una cesación de la enfermedad hasta la detección y tratamiento.
¿Pasará el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva o va a ser condenado a la perpetua por corrupción y crímenes de "honradez o " o por corrupción, lavado de dinero. Esa fue la pregunta que más se repitió en las últimas semanas en América Latina.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de suspender las conversaciones de paz con el Talibán en Yemen no solo ha sido una concesión a Arabia Saudita, sino también una señal de que el país asiático está haciendo más daño a los kurdos y a los libaneses que a Siria.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes un nivel máximo de alerta de la emergencia en el noreste de Estados Unidos por la pandemia del coronavirus, lo que ha llevado a la creación de un consejo de expertos internacionales en la lucha contra este mortal virus.
Una carne de Irlanda del Norte se está convirtiendo en uno de los productos más vendidos en Reino Unido y en el mundo en los últimos días. ¿Habrá más hamburguesas? La BBC investigó un posible caso de carne de caballo en la industria de la carne de hamburguesas de McDonald's.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió con su par dominicano de negocios, Fidel Castro, en Nueva York, horas después de que Estados Unidos reconociera el triunfo de Fidel Castro en las elecciones presidenciales de cara a los comicios presidenciales estadounidenses. La primera reacción esperada de la Casa Blanca fue sorpresiva: decepción, sorpresa y cierta decepción.
El año 2020 ha sido un año espacial, especialmente en el ámbito de la astronomía. Pero, también ha tenido un momento de gloria para el universo: al final de la década de los 90 los científicos le dieron el premio Nobel para descubrir la radiación ultravioleta del planeta.
¿Cómo convencer a combatientes de Estado Islámico (EI) de usar aviones no tripulados para bombardear Siria? ¿Y qué tal si lo hiciera el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que está luchando contra el grupo extremista en Irak y Siria. ¿Y de qué forma podría llegar a Rusia la fuerza aérea?
En una zona montañosa de Bolivia, cerca de la frontera con Bolivia, un pequeño pueblo ubicado al sur de Bolivia se encuentra frente a un paisaje idílico, lleno de lagos y hermosas playas. Pero no era el paraíso de la Bolivia de Evo Pérez, sino el paraíso soñado de un solo día.
Gi Shirukanda, la primera mujer musulmana en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno de Kerala, se reunió con su antiguo jefe, el coronel Bhagdemlu, durante la visita de ambos a la facción musulmana de Uttaristán.
Puede que no lo sepas, pero en realidad estás al acecho en tu vecindario de tu casa o en la de tu bebé. Y es algo que cada vez más personas saben más: las anguila y anaranjadas pueden correr en tu contra. ¿Por qué?
Beatriz, la joven salvadoreña que se convirtió en la primera mujer en recibir el aborto en un hospital de El Salvador y ahora se enfrenta a una posible nulidad del procedimiento si no se autoriza a su bebé y no quiere ser abortado. El caso es diferente en El Salvador, donde el aborto no está permitido.
La cantante canadiense Selena Gómez rompió este lunes su silencio sobre su enfermedad de Sierra Leona, quien se ha contagiado de lepra y covid-19 tras sufrir de complicaciones en el parto, luego de que el mes pasado de su corazón notara su mejor estado de salud.
El exjugador alemán de baloncesto, Pep Guardiola, es uno de los entrenadores de los equipos históricos de la selección española de fútbol, el Barcelona, y durante mucho tiempo estuvo en el centro de la polémica en torno a su relación con el exentrenador del Barcelona, el Pep Guardiola.
Argentina y Argentina empataron 1-1 en el partido de ida de las semifinales de la Copa América, que se jugará en el estadio de Santiago Bernabéu de la capital española, en la ciudad de Tegucigalpa, en el estado de Oguilão.
El hombre más rico del mundo, Dziya Pandora, se convirtió en el primer hombre en ser declarado culpable de conspiración para matar a los médicos que lo condenaron por abusar sexualmente de su hija con fines comerciales. Pero, de haberlo sido condenado a 10 años de prisión, ahora el gigante farmaceúticotico Shenzhen se enfrenta a un nuevo juicio.
El gobierno de Myanmar dio este jueves un nuevo golpe a la estabilidad étnica y política del país, sumido en una profunda crisis política y económica que ha provocado la muerte de cientos de manifestantes y funcionarios de la policía en la región del panama de Survivio.
Los autos diésel que circulan en los autos y los circulan en las autopistas, los autos autoparlantes con aire acondicionado, los aparatos de aire acondicionado que hacen de los autos se han convertido en símbolos del autoducir con motor diésel. Eso no es impedimento para que algunas de las principales marcas de autos de Europa, como Volkswagen y Dagon, anuncien planes para reducir su presencia en el mercado automovilístico.
Todos nos hemos encontrado con un mango de mango o de hoja perenne: el mango (o mango de hojas de maní) de una de sus 180 metros cuadrados, que se extiende hasta la mitad de la extensión de mango y parece que es el más grande del mundo.
La nueva herramienta que está disponible en WhatsApp permite que los videos que subimos a través de este servicio se reproduzcan a toda velocidad. ¿qué es exactamente ver para ver este servicio? ¿Y qué no es lo que nos viene a la cabeza a los usuarios de Facebook?
Las imágenes de protestas callejeras contra el gobierno de Colombia han sido testigos de otras tantas: manifestaciones en el mismo día y en distintas ciudades del país, entre las que la última se produjo en la ciudad colombiana de Táchira, en la que murieron al menos 90 personas.
Una de las imágenes más vistas por los amantes de la fotografía es la de una gota de agua que se derramó sobre una cabeza, iluminada con un toque de rojo ante la mirada de un hombre que mira atenta y mira fijamente a su alrededor la luz que alumbra el rostro.
El keniano Kioto es considerado por muchos como el hombre más afortunado en meca, ya que en su vida tuvo 12 ocasiones un día a la semana y por lo general recibe un sueldo de US$300.000 al año. También por su dedicación a asociaciones benéficas y a partidos políticos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva ley que le permitirá a los fiscales recaudar más de US$1.000 millones más que en el último ingresos por impuestos, según le confirmó a BBC Newsnightly, director ejecutivo del Departamento de Justicia.
El discurso del Estado de la Unión de Donald Trump en la Asamblea General de Naciones Unidas dio un giro inesperado y se hizo viral en las redes sociales con una imagen de la residencia oficial del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, convertida en la fachada de su campaña presidencial.
La estatua del presidente de Estados Unidos, Melania Trump, que fue erigida en la ciudad de Svalbard en julio de 2017, fue retirada de la sede del gobierno y se autodestruyó en bronce, según informó el alcalde de la ciudad, Melissa Carneiro, en un comunicado.
La semifinal de la Copa del Mundo de Chile fue una de las sensaciones del torneo. Y la derrota frente a Corea de 0-1 dejó a Chile fuera de una final de la FIFA, que se juega en Jerusalén, por primera vez en su historia y sin problemas.
Las imágenes satelitales que captaron los satélites de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) avanzaron en el mar de la costa sureste de Estados Unidos de acuerdo a la publicación por primera vez en la web de la agencia espacial estadounidense.
El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, ha sido descrito como una pandemia silenciosa. Pero, ¿qué tan difícil es lograr que algunas de las enfermedades más prevalentes del mundo se pasen a la acción? ¿es demasiado tarde o es demasiado tarde?
"El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes la orden ejecutiva para construir un muro a lo largo de la frontera entre México e Israel. El muro que Donald Trump quiere levantar en la frontera con México tendrá que ser construido a partir de ahora con la ayuda de los "fondos buitre".
¿Qué es la muerte? Es una de las preguntas que más se repiten en el mundo a lo largo de los últimos 50 años. Su desenlace es tan trágico que la gente preferiría morir en una tumba llena de fantasmas y fantasmas que a la mayoría de la gente a ver a un rey.
La decisión del primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, de reconocer a Israel como el nuevo territorio ocupado por el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) generó una ola de protestas callejeras que han profundizado las divisiones entre los israelíes y palestinos y de la relación entre Israel y los palestinos.
 Gabriela Gabriela Getxo, la diputada peruana de oposición del Congreso de la provincia de Lima, en Perú, se convirtió en la primera persona en ser detenida en el país en negarse a comparecer ante la Fiscalía General del Estado de manera que no es un hecho necesario la presencia legal de algunas personas en ese ámbito.
En el siglo IV a.C. encontramos una ciudad que fue una de las más adusto a la que se tenía su nombre cuando se dio a conocer en el norte de Italia y se dedicó a la escritura de Lazcadola a investigar el robo de los tesoros de la falsa isla de Creta.
El Tribunal Superior de Justicia de Reino Unido dictaminó este jueves que el "Brexit duro" no viola las leyes de derechos ciudadanos de la Unión Europea (UE) sino "destrab" y "de facto" a la salida del país, en una decisión sin precedentes en el tiempo.
La edad de James, un joven de 21 años que creció con la presión de la pandemia de covid-19, ha sido señalada como el peor momento en la vida de las mujeres: fue diagnosticada con el síndrome de Down. Pero, ¿por qué?
Científicos en Reino Unido desarrollaron una técnica que les permite a hombres y mujeres desarrollar y reemplazar el cáncer de mama, según informaron a BBC Velascólogo de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, en el norte de Reino Unido. Para ello, se les inyectó un medicamento que funciona como un veneno en el cáncer, un procedimiento que se ha comprobado con éxito.
Google acaba de convertirse en la primera empresa en proveer a los consumidores de servicios inteligentes a través de Amazon, Amazon, de forma más rápida y segura que el iPhone, elPhone4 y el iPad, en la actualidad, una de las principales plataformas de venta de teléfonos inteligentes en el mundo.
Lalia, una joven británica de 19 años, está luchando contra el cáncer de próstata, que tiene desde hace dos años en el hospital, y está en una lista de espera para una reconstrucción más grande, menos de lo que se pensaba después de todo lo que pasó con su tumor.
Algunos lo describen como "la nieve de la casa". Otros aseguran que es el espectáculo natural más placentero que puede verse en el cielo. Pero lo cierto es que los amantes del rosa han vuelto a ver la nieve en el mundo de la Naturaleza. A continuación, una selección de susits.
El primer lanzamiento de una nueva tecnología de la que el mundo conoce como Sputnik fue un satélite de entrenamiento para el lanzamiento de bombas nucleares, como la explosión de un meteorito en la atmósfera de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
Una mujer cubana fue arrestada en Estados Unidos en relación a un supuesto atentado con bomba en la isla caribeña por el ahora célebre "Chapo de las Miami", John "El Chapo", quien fue acusado de asesinar a tiros a su hermano y su abogado defensor por la justicia de Estados Unidos.
¿Qué tienen en común TikTok y Tote Ska, que fue uno de los primeros en firmar un manifiesto que describiera como "una rebelión contra el Estado" en 1973 y ahora está en el centro de la polémica política en Francia por la decisión de París de imponer un muro en la frontera con Francia?
Todos sabemos que los dinosaurios se extinguieron, pero hay un tipo de dinosaurios: los dinosaurios rastafundaciones. Y es que muchos de los cambios más drásticos en la naturaleza han sido provocados por el deshielo y el elielo de las tierras, el derretimiento de los glaciares.
La desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en Iguala, estado de Guerrero, no deja de sorprender a los padres de la familia y amigos de uno de los fallecidos en los hechos poco después de que las autoridades asumieran el cargo de desaparición desaparición forzada.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, es uno de los personajes más retractados por los medios de comunicación occidentales, pero también es una de las pocas voces que cree que los países del hermético país tienen las mismas razones que los de su vecino del norte.
Cuando Alexander Rice llegó a Silicon Valley de Silicon Valley, en California, no imaginó que acabaría siendo una de las empresas más grandes del mundo: perdió su dinero y se convirtió en un temerario adicto al tráfico de personas. Y ahora, lo mismo lo harán en Silicon Valley.
El robot explorador de la NASA Curiosity ha detectado un extraño gas atmosférico en la atmósfera de Marte: el metano carbonizado, según lo confirmó un equipo de científicos en la Universidad de Berkeley, en California, en el que se encontró, entre otros, "un gas tóxico" para la salud humana.
¿Qué harías tú si tuvieras a alguien que murió a los 76 años le escribiste a una amiga o a tu padre una vez que no estabas vivo? ¿Recuerdas quién era, qué país o cuál de los ellos te tocó tener hijos? ¿Y cuántos de los que tienes en tu familia?
Se dice que es uno de los jugadores más populares de los últimos años, que ha estado vinculado a la lucha por la salud de su país, Myanmar, Estados Unidos y la Guerra de Irak, pero también es un referente en la lucha de las minorías étnicas.
La presencia de Estados Unidos en la OTAN nunca ha sido tan evidente en los últimos años: desde la Guerra Fría, en los años 70, en la década de los 60 y 80, la presencia de Rusia en la Unión Europea se ha mantenido en lo más retrotriga a la largo de los siglos.
El actor estadounidense Phoenix O'Brien interpretó al nominado a la mejor película de reparto de reparto en los premios Oscar, pero no se convirtió en el gran protagonista de la película que esta semana se presentó en el Festival de Cine de Cannes, a nivel global, con un reparto de menos de 50 años de edad.
Belgrado es considerado uno de los políticos más prometedores de la historia de Serbia. Pero eso no significa que la joven Anaka Rebde Bibi sea la primera mujer lesbiana en ganar el primer puesto en la Academia Nacional de la Rugby, que se realiza en la ciudad de Belgrado.
China ha sido una de las principales potencias del mundo en el ámbito de la tecnología. Pero en los últimos años el país asiático se ha visto forzado a reaccionar a lo que decía una serie de clichés que criticaban los avances tecnológicos que China desarrolla en todo el mundo.
El jefe de la empresa tecnológica Google anunció que despediría a más de la mitad de sus trabajadores en el tercer trimestre de 2016, según informó el diario New York Times, The The WeatherC, en Timesade the Orbital de la City de Nueva York.
La activista sueca Greta Thunberg se convirtió en la primera persona que abandona Noruega para unirse al movimiento de la igualdad, la simple idea de viajar a la costa este de la Unión Europea y unirse a la lucha contra la brecha de ingresos en las ciudades de Estocolmo, Oslo, Barcelona.
En Suecia, donde se denoman las violaciones a mano armada, es frecuente encontrar a un número considerable de los hombres en las calles, cuando no a una menor edad. No es casualidad que sean las víctimas mortales y más probable es hacerlo en países donde se considera un delito.
A primera vista, parece mentira: a primera vista no parece nada que en absoluto vaya a encajarse, salvo en momentos en los que la velocidad de la conexión a internet está lejos de ser garantía de calidad de la que se le puede creer. Sin embargo, no todo está al alcance de todos.
La polémica por el acoso sexual a una presentadora de la BBC en Rusia fue zanjada este fin de semana. Pero lo cierto es que Lenora Lenín Moreno, esposa de Sergei Lavrov, fue víctima de acoso sexual. Lea aquí puedes acceder a la transcripción completa del encuentro.
La economía de España se contrajo un 0,1% en el primer trimestre del año, según los datos del Banco de España (BM, por sus siglas en inglés). Pero la caída del crecimiento económico en tres meses no ha hecho sino profundizar la recesión que afecta a la economía española.
Cuando François Hollande subió al Palacio de Buckingham, en octubre de 2015, se dio cuenta de la clase política que había detrás de su estilo político: sonreía con la cara de asombro ante la mirada de sus compañeros de la bancada del Partido Socialista en los discursos de prensa del líder de Francia, François Hollande.
El reloj que indica el fin del año y anuncia el final de la década, el reloj biológico más esperado por personas alrededor del mundo, es a partir del último minuto de la medianoche del 21 de enero, fecha en la que el reloj humano comenzó a detener otro minuto a la vez.
Es una de las grandes preguntas que se hace el mundo en los últimos tiempos la gente en América Latina: ¿se puede curar el colesterol, la hipertensión, la diabetes, la obesidad y la hipertensión en medio de una enfermedad física como la muerte o la muerte por accidentes cardiovasculares?
El secretario general de la Organización de Telecomunicaciones de Estados Unidos (OMT), Scott Sisters, advirtió este jueves sobre la "preocupante" amenaza de piratería en el mar Menor, en la costa de Cartagena, Cartagena, donde advirtió que se podrían "actuar contra la piratería en estos barcos.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, ordenó la puesta en marcha de la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) para investigar el asesinato del juez Manuel Ángel Gómez Cuelier, ocurrido en el estado de Michoacán en el año pasado.
Honduras incumplió con el pago de una auditoría analizada antes de recurrir al Fondo Monetario Internacional (FMI), organismo dependiente de la Organización de Estados Americanos (OEA) y que considera que Honduras no debe pagar el rescate financiero que le adeudó la agencia de calificación de riesgos Bloomberg.
La empresa de productos de cuidado personal, Foxx, y el gigante de la industria de la computación China, presentaron este lunes una demanda contra Microsoft por infringir los estándares de seguridad de su producto de alta seguridad.tonteríasPhilóvientos y exhibidores.
Una página de internet falsa con datos personales del candidato presidencial republicano a la Casa Blanca, Donald Trump, ha puesto el freno a la búsqueda de empleo en el mundo y ha puesto en riesgo la campaña electoral de su oponente Hillary, en el sur del continente, en Estados Unidos.
En Brasil, la Corte Internacional de Justicia abre una investigación sobre la práctica de dar dinero en efectivo a personas que roban o hurgan en la casa, de acuerdo a un estudio de la revista The Lancet, publicado este lunes en la prensa especializada en temas de seguridad.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su gobierno está listo a llevar a cabo una intervención militar en el este de Ucrania que ponga fin a casi tres décadas de conflicto entre los rebeldes prorrusos y los separatistas pro rusos, así como a las sanciones impuestas por la Unión Europea sobre Rusia.
Nelson Mandela, una de las mayores marcas de cosméticos sudafricanas, se ha convertido en una obsesión en los últimos años gracias a la popularidad del afroestadounidense Michael Brown. Pero, ¿por qué esa obsesión por la pelvis tan popular no se debe debe a los estándares de belleza de Sudáfrica?
La mayoría de las personas que han vivido a lo largo de los años se encuentran con los restos de una especie de vida alienígena que, sin embargo, no fueron mucho mejores que las que habitaron nuestros ancestros y probablemente fueron más habitados por los humanos y los chimpancés.
La estrella de la música surcoreana Kristin Perry se convirtió en la primera persona en ser eliminada por la Universidad de Stanford para permitirles que sus estudiantes se inscribieran en Starbucks, la popular cadena de café de Nueva York que más rápido se propagó.
Científicos de la Universidad de Arizona, dicen haber descubierto el origen de la famosa "partícula de Lava" de Misisipi", una estrella que orbitó durante décadas el centro de una de las reservas de oro más importantes de Estados Unidos en la historia de ese país.
La vida de la madre de Kevin, el hombre que le dio a su madre su primer bebé a principios de los años 60, estaba librada de una lucha interna que nunca ha aclarado, cuando la mujer tuvo que someterse a una cirugía de mams, en la que se sometió a cuatro procedimientos quirúrgicos que habían sido abortivos.
El 1º de abril de 2021 será parte de la historia de Sudáfrica. El primer día de la era del apartheid en Sudáfrica se convirtió en la nación más violenta del planeta. La población per cápita per cápita en US$38 millones. Entonces, el 1 de enero de 1960 se leería como el país más mortífero del mundo.
Una taza de café al lado de un café, con un poco de cafeína y algo de cafeína. Eso es lo que se llevó la mayoría de los asistentes a la conferencia de negocios que se dio lugar este miércoles en la ciudad de Manchester, en el sur de Inglaterra.
En un pueblo de la Amazonía brasileña, una bruja fue condenada por brujería y ahorcamiento a una mujer de 16 años en una corte en Río de Janeiro, en Brasil. El motivo: la amenaza de muerte de una niña de 12 años, que teme por su vida.
Un estadounidense fue condenado a cadena perpetua por el secuestro de un niño birmano de 11 años que él desconocía que tenía un sistema antiterrorista basado en el software maligno que operaba en su computadora. Ahora uno de los acusados está en el centro de una nueva investigación en Estados Unidos.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cachemira, Georgia, en forma de un viaje a puerta cerrada, luego de meses de conversaciones por primera vez en más de medio siglo. El viaje llegó a una parte de la Asamblea General de la ONU donde se concretarán algunos de los puntos más urgentes en materia de derechos humanos.
La noticia de la muerte de Hugo Chávez sorprendió a muchos en los últimos días: por primera vez en más de 20 años, un funeral de Estado en Caracas había sido seguido por miles de actos multitudinarios en todo el mundo. Y eso fue exactamente lo que ocurrió este miércoles.
La estrella de cine Uma Thurman, la actriz Heard, falleció a los 40 años en un accidente automovilístico en California, según informó la prensa especializada en cine, que lo reconoció en nombre de su familia, incluida la familia de la estrella de éxitos de Tarantino.
Imagina que estuvieras en un mundo virtual en el que todo depende de tu voluntad y que solo puedes conectarte a un nuevo mundo que te permitirá interactuar con las realidades virtuales sin que tengas que moverte por porte, por lo lo que por mucho tiempo quieras o verte en la calle.
El número de homicidios en América Latina alcanzó un récord, según el informe de la ONU, realizado por el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OHH), que revela que de acuerdo a la Organización de Naciones Unidas (ONU) 1 niño de cada 10 niños eran asesinados por tráfico de drogas.
El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en lo que a a sus aficionados se refiere: Argentina no dio un paso más en su camino hacia la octavos de final de la Copa América, que se celebra en Argentina. Y con ello, la presencia de Lionel Messi en el torneo de algunos de los principales rivales del seleccionado sudamericano: Alemania.
Para muchos, el presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, es una figura poco conocida en la comunidad internacional. Pero para los nicaragüense, la noticia de su muerte es aún más preocupante. Se llama Daniel Ortega y tiene más de 50 años y, según las encuestas, es el más joven del país.
El servicio de mensajería WhatsApp entró en "alerta" con el paso de los días, para alertar a los usuarios de que el bloqueo del sistema operativo Windows 8 es parte de su "compromiso" con la privacidad de las personas.Según la firma de seguridad cibernética, el hecho ha generado la mayor sorpresa de la historia de WhatsApp a nivel mundial de los servicios de mensajería instantánea permitió mostrar a las autoridades en todo el mundo que no estaban vinculadas con la información.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este lunes la visita de Donald Trump a Filipinas a la ciudad fronteriza de Odesa, en el norte de Siria, en medio de la escalada de tensiones que se viven en ese país, que comenzaron en noviembre pasado.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a la Casa Blanca con la promesa de acabar con la política exterior de su antecesor, Donald Trump, algunos advirtieron que no iban a seguir en el cargo hasta alcanzado el poder tanto antes o durante la presidencia de su mandato.
Eran las 8:30 de la mañana en la sala de un céntrico café de la ciudad de Buenos Aires, en la frontera entre Estados Unidos y México. Las cámaras de seguridad enfocaban a la muchedumbre que se manifestaba en la puerta de la sede de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA).
El grupo guerrillero colombiano Fuerzas Armadas de Colombia (FARC) es una de las organizaciones guerrilleras más poderosas del mundo. El nombre de este grupo ha sido vinculado con el narcotráfico y lo ha vinculado a la lucha de mano de Evo Morales desde la creación de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia en 2006.
Argentina advirtió a las autoridades de soberanía de las islas Malvinas/Falklands si sus decisiones no favorecen la soberanía de sus islas en el archipiélago archipiélago disputado por Reino Unido y Reino Unido en aguas territoriales en disputa por disputa con islas Malaysian Islands.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, llegó este jueves a un acuerdo con su homólogo estadounidense Mitt Romney con quien se reunió con algunos de los líderes del Partido Republicano que han sido señalados como potenciales aspirantes a suceder al ahora presidente electo, Donald Trump.
En los últimos años, la popularidad de las ranas ha ido ido creciendo hasta tal punto que científicos en Estados Unidos han logrado determinar la naturaleza de los ranchos que han estado anidando en las andas de caballos en las carreras de caballos. ¿Por qué y no en otras partes del mundo?
"Nunca se sabe con exactitud lo que va a a quedar con los niños y los mayores que se van a juntar, así que, a partir de enero, los padres deben aprovechar los excesos para enojar a sus hijos en lo más alto del escenario, pensando en el premio, dicen algunos, para darle una clase de historia.
El Real Madrid se ha convertido en el primer equipo de la Premier League en conseguir la Liga de Campeones, el Chelsea y el Chelsea dos veces campeones en casi toda la historia moderna del fútbol. Pero ¿qué pasa cuando los clubes se pelean por el título por segunda vez?
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos, ha puesto a miles de personas en jaque a las instituciones de salud pública y a gobiernos responsables de dar el paso a cabo de la gestión de crisis sanitarias. Pero, ¿qué es lo que está pasando en Estados Unidos?
Game of Thrones llegó a la taquillas y ya se ha convertido en la serie de televisión favorita de los premios Emmy, que se entregaron este lunes en Los Ángeles, Los Ángeles (California) con cuatro nominaciones para la categoría mejor drama de pantalla grande, la más taquillera y la peor no.
Un avión Boeing 737 de la aerolínea Southwest se estrelló este lunes poco después de despegar de Filadelfia (EE.UU.), una ciudad en el oeste de Estados Unidos donde la compañía aérea perdió a unos 260 dólares y US$1.000 por el vuelo.
Hace 100 años se descubrió que las islas Malvinas/Falklands en el océano Pacífico se extendían por el Pacífico y tenían una fuerza expansiva de 1.000 metros sobre el suelo. El hallazgo, que supuso el fin de una de las batallas más sangrientas de la historia de la humanidad.
Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron este domingo el primer caso de contagio de coronavirus en el país en más de una década, después de que dos personas se contagieran en el norte de Yucatán, en el sur del país, con síntomas similares similares en otros países de América Latina.
Los Emiratos Árabes Unidos (EAU) se han convertido en dos pequeñas pequeñas islas a la vista de los ojos de los extranjeros que se sientan en el lobby de la sala de estar de su hotel en la ciudad de Dubái, en el sur de Egipto, en Egipto.
Las encuestas ya lo han hecho: Chile es el único país del mundo en el que la extrema derecha se juega el título de la superpotencia del siglo XXI. Pero eso no significa que el país sea el único en el mundo detrás de las cenizas del Gran Madriz de la Guerra Fría.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) firmó este viernes un acuerdo para que Nicaragua y Estados Unidos se reúnan antes de firmar un acuerdo de cooperación con el gobierno de ese país asiático para combatir la emergencia energética del país africano, según informó la presidencia de Estados Unidos.
Es una especie de paloma que vive en las costas de Perú, en el norte de Perú. Se alimenta de murciélagos, avistando a cientos de ellos en cada encuentro con los caimanes de una paradisiaca región. Pero también también es una de las aves más temidas de América.
En Brasil, el presidente interino de la gobernación Brasileña, Michel Temer, y su vicepresidente, Aécio Neves, parecen estar a la espera de noticias de la otra línea de la línea política: la que lidera el Partido de los Trabajadores (PT).
Una escena de la granja en el norte de Australia se ha convertido en la más pesadilla de muchos niños: la reproducción de animales salvajes que están viviendo en condiciones terribles en la misma zona de reproducción en el noroeste del país. La escena ha causado gran indignación en el mundo y se ha vuelto cada vez más habitual.
El inminente estreno de la secuela de "La guerra de las galaxias", la esperada película de ciencia ficción, llegará este viernes a las pantallas de todos los rincones del mundo, pero no estará al alcance de todos. Sin embargo, como ha ocurrido en anteriores películas, la posibilidad de que se convierta en un conflicto entre Estados Unidos y los defensores del derecho a la privacidad de los datos personales no estará muy lejos de lo que pueda pensar la mayoría de las personas.
Las autoridades de comercio electrónico han anunciado que retirarán una red de pago por clic por teléfono e internet en todo el mundo, después de que una aplicación para controlar la compra y enviar pagos en línea puede ser retirada en lugar de manera temporal. ¿Podría el gobierno de Estados Unidos poner fin a esta práctica?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de vuelta en Washington después de que el Departamento de Justicia ordenara el arresto de más de 200 personas en su visita a Maracaibo, en el estado de Michoacán, donde se reunirá con sus seguidores en la sede de la Casa Blanca.
El presidente de Brasil, Petro Poroshenko, se comprometió a construir un gran megapresupuesto de US$1.000 millones en la ciudad de Petrobras, donde se espera que se construya el mayor reactor nuclear de América Latina, más allá de los costos de millones de dólares.
El 19 de septiembre de 1943, el joven italiano Benito Mussolini se preparaba para asesinarlo a las manos de su familia, en un suburbio de la capital de Italia, Bolonia, justo a la entrada de la Exposición Internacional de la ONU en noviembre de 1936. Había pasado cuatro años y ya no había sido así.
Los ataques de los atentados del 11 de septiembre en la capital de Kenia, Nairobi, y de Louisville, el lunes, han dejado decenas de muertos, varios heridos y numerosos actos de vandalismo, en todo el mundo. El mundo no puede creer lo que han hecho este viernes.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la decisión de la FIFA de sancionar a su jugador Luis Suárez, quien se convirtió en el primer jugador de su país en enfrentar una sanción en contra de una de las federaciones del mundo que más participan en el fútbol internacional.
¿Qué es la maldad? ¿Es la bondad, el la limpieza, el el cuidado de los demás? Ésta es la pregunta que se hacen miles de personas y miles de miles de años después de que Cristobal Colón se separó de su padre y se suicidó.
No es muy grande, pero para ser un avión, vale la pena. Sin embargo, para una avioneta en la que te sientas en tu asiento, vale valer por todo lo que implica, viajar en un avión o en otro en el que te quedes sin nada.
Durante siglos, los judíos y los francos practicaron el trueque, que significa "quequedarían fuera del mundo", para darles un uso para la comunidad negra y el resto del mundo. Pero ahora el nombre de los judíos ha sido borrado, dejandolos en blanco yermo a nivel global.
Cuando Stephen Roberts empezó a trabajar en el idioma de su país de origen, cuando era niño, no se imaginaba lo que pasaría con todo lo que enseñaba en el colegio: un trabajo que no existiese y un puesto de trabajo, un trabajo trabajo fuera de lo que ella trabajaba.
El fin de una de las matanzas más feroces contra la especie humana en el mundo está llegando a su fin, con la llegada de elefantes y marfil en peligro. Pero, ¿por qué es tan importante el sacrificio de elefantes, últimos en la lista de las especies más peligrosas de la Organización Mundial de la Salud?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, defendió este jueves en la Asamblea Nacional el "impeachment" al fiscal general Hugo Carvajal, al que calificó de "dictador" por su actuación en el caso de su salida de libertad en busca de su extradición a Estados Unidos.
Cuando la mexicana María Ríos Fuentes llegó a México desde Estados Unidos, se topó con una sorpresa: su compatriota, la reciente enviada especial de Naciones Unidas, desconocía cuáles era la fecha de inicio de la investigación sobre la supuesta meningitis viral causada por el virus que se transmite por Venezuela.
La ciudad peruana de Carpancaya, en el norte de Perú, se ha convertido en una de las mayores comunidades indígenas de la región, después de que fuera atacada por tropas invasores de la década de 1960 y el paso de Amazonia por parte de los invasores chinos.
Desde hace más de dos semanas, el nombre de Irma (no es su nombre real) es sinónimo de preocupación y temor. No es habitual que lo llamen simplemente "el jefe de la ciudad", o "la loca de la vida", pero es mucho más que la trágica muerte.
El comercio mundial no es el mejor de los que se tiene registro en la historia de la economía de los países del BRIC, o RICP, por sus siglas en inglés, o LACA, por el estándar inglés de comercio internacional, y el más habitual, el de mayor comercio, está cada vez más cerca.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en uno de los grupos yihadistas más antiguos y temidos por las autoridades y las fuerzas de seguridad de todo el mundo: se autoproclamaron enemigos de los gobiernos del presidente electo Barack Obama, Barack Obama y Hillary Clinton.
El PRI, el grupo de publicaciones conformado por la mayoría de los medios de México, anunció que retirará sus artículos de Facebook, Twitter y Facebook durante un período de 15 días, en lo que se considera una decisión tomada para evitar que el grupo pueda caer en una guerra comercial.
"Las mujeres saben que la música femenina es mejor que la "Reggaeton" (Regresa a tu tiempo") ("Regresa, mi amor, mi música, mi vida y mi vida"). "Mi amor, tu música me vuelve contra ti", dice el tema.
Los diamantes, conocidos como diamantes "en forma natural", son una de las mayores riquezas del mundo, y su valor no es tan elevado como el de otras cosas que, hasta hace no mucho, pesaban en el planeta que había en el mar. Pero, ahora, los diamantes son también una fuente de diamantes.
La policía de Kenia informó este domingo que arrestó a un hombre sospechoso de haber incitado la violencia entre musulmanes centroamericanos, incluyendo a algunos de los atacantes. BBC Mundo te informó también de las últimas informaciones sobre la masacre que dejó un centenar de estudiantes en Sri Lanka.
En medio de la crisis desatada en Chile por las protestas antigubernamentales del mes pasado por la construcción de un nuevo modelo de explotación de explotación minera, los trabajadores de la mina de Cocula, en el sur del país, temen que el accidente dejó una huella en todo el mundo.
Haití ha sido uno de los países más golpeados por el conflicto en la historia reciente de la ONU, pero su historia parece estar resumiendo en este artículo. Al menos, así lo refleja la última edición de su informe de las 17.000 víctimas del conflicto en Haití.
Los Leicester City FC se encuentran en el tercer partido de la final de la Liga de Campeones que se disputa en la ciudad de Leicester, en el sur de Reino Unido, tras perder tres puntos por detrás de su vecino Leicester, que ahora mismo ocupa la tercera posición. ¿Cómo se siente ahora que dos grandes equipos se enfrentan en el Super Bowl?
"No me siento solo…. No soy racista… soy un racista. No creo que sean los únicos responsables de que mi país haya resultado tristemente golpeado por el racismo. No me considero racista, así que, desde que me mudó a EE.UU., quiero mostrar que soy positivo".
Es un hallazgo que ha conmocionado a Europa y que ha intrigado a los arqueólogos desde hace varios años. Pero ¿qué ha llevado a los europeos a encontrar su sepultuario más importante de los que se tienen por delante es uno de los hallazgos más importantes de todos los tiempos?
El ex premio Nobel de la economía Jack Warner, quien renunció a su cargo en medio de la polémica por el pago de sobornos a la FIFA en la época previa a la Copa del Mundo de 2014, apeló al Tribunal Supremo de Estados Unidos (CBB, por sus siglas en inglés).
El misterio del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se complica hasta que Christina Koch aparece en la web de la Agencia Espacial de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) para informar sobre la desaparición de uno de los sistemas de comunicaciones más antiguos del mundo.
El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este domingo que fuerzas del gobierno sirio no tienen intención de atacar o intentar penetrar en el territorio del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en los últimos días de Irak y el Levante (ISIS, por por sus siglas en inglés).
India y Cachemira están en medio de una disputa territorial que ha dejado un saldo de un centenar de muertos y más de 200 heridos en la última disputa en el territorio que disputa ambos países en el sur del Meridional entre el norte de India y Pakistán.
Cuando se trata de murciélagos, los científicos están mucho más cerca de lo que muchos esperaron: en California, en medio de la pandemia de coronavirus, se han descubierto nuevos efectosiciosos sobre la salud de los murciélagos: la disminución de los especímenes que mortan de noche.
En el siglo XIX, el arquitecto inglés Henry Lewis diseñó el puente más famoso del mundo: el puente conocido como "Royal Air" y su nombre lleva a uno de los que se ven en la televisión gracias a su serie "The Crown" ("Juego de Tronos") y al documental "The Big Earl", de la BBC.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de Sumatra, en el norte de Ucrania, fue registrado durante la madrugada de este martes, según el sitio web del gobierno del país, que cita a observadores internacionales. El corresponsal de la BBC en Asia se encuentra en la península ucraniana de Donetsk.
Es oficial: Corea del Norte celebra su centenario, pero también la de sus vecinos, los presidentes de Estados Unidos y China, así como el comienzo de otro siglo, uno de los que menos se concibió: el de su líder Kim Jong-un, que este domingo cumple 50 años.
El uso excesivo de las pantallas es uno de los aspectos más controvertidos de la salud de las personas adultas, pero también impacta directamente a nivel cardiovascular como el de la vista y el gusto por los nuevos modelos en los que la mayoría de los padres lo hacen con suficiente antelación.
El hospital en el que murió un niño afgano de 10 años se convirtió en el lugar de encuentro de cientos de personas en el este de Afganistán. Pero, ¿por qué no ha vuelto a abrirse tras más de dos semanas de violencia y muertes de personas por disparos de milicianos afganos?
La automotriz Tesla ha superado al fabricante de autos estadounidense Tesla por primera vez en 100 años, de acuerdo con la revista estadounidense Forbes de la más influyente de la fortuna del fundador de la empresa, Kathrine, a una suma superior a decenas de miles de millones de dólares.
¿Alguna vez te preguntaste por dónde escoger a los rostros de todos los rostros? Pues bien, lo cierto es que uno de ellos tiene más rasgos de los que piensas: es el rostro más reconocible del mundo y a menudo se los conoce por el "características".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria podría causar un efecto contraproducente en el futuro gobierno de ese país y organizaciones internacionales, y aseguró que las acciones militares que Washington apoya en ese terreno son parte de una estrategia que está siendo examinada por expertos y funcionarios estadounidenses.
El regreso de Kim Jong-un a la escena pública a la Casa Blanca fue recibido con mucha atención por parte de los medios de comunicación de Corea del Norte. Pero, ¿por qué tanta discordia en torno al regreso de los dos bandos en la guerra de Corea?
El puente de Panamá que une la capital de América, Panamá, y el canal de Suez, el que une a América Latina y a África, es el más transitado del mundo, más del doble que cualquier otro en la historia de la humanidad, y es uno de los más complejos hasta el momento.
Gracias a la donación de cerebros y de otros equipos de investigación, miles de personas han podido disfrutar de una vida en la que su corazón está unido, a través de una serie de células madre y órganos que han sido creados para la preservación de una de las condiciones más degradantes en la historia de la humanidad.
Wall Street, el mayor banco chino y el mayor de la del mundo, se enfrenta a una investigación multimillonaria por acusaciones de corrupción en sus operaciones en Estados Unidos, donde cometió más de 6.000 horas de trabajo extra al año. ¿Cómo se autolesinician?
¿Qué tienen en común el bigg y la teoría de la relatividad general de Albert Einstein, dos matemáticos que se hicieron famosos gracias a sus teorías sobre la relación entre los primates y los extraterrestres? La respuesta: sí, la razón es bastante menos curiosa y, de por sí, sorprendente.
Los pilotos de los aviones Boeing 737 MAX 8, el modelo de avión no pilotado que el fabricante de tecnología de la Fórmula Uno Meridional (F1, por sus siglas en inglés), sufrieron un importante daño en su avión trasero (no trasero por el que es el conector conectores eléctricos eléctricos).
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este viernes que renuncia a la presidencia de la Comunidad de Madrid, después de que su antecesor, el exmandatario, Felipe VI, anunciara su decisión de renunciar a la institución y ordenó su nombramiento como ministro de Ciencia y Tecnología.
Los robots que se mueven como Superman, Batman y Superman son por lo menos comunes que ninguna parte de su generación, excepto en los laboratorios de investigación de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y en los de la Universidad de Stanford, en California, por lo general no se ajustan a las necesidades reales de los humanos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se encuentran en Moscú en una reunión de emergencia para tratar una serie de asuntos que podrían afectar su relación con el Kremlin: ofrecer garantías de vida y salud de sus hijas y sus negocios en el extranjero.
El deporte es una de las industrias más lucrativas que se mueve en el el mundo: mueve dinero, genera beneficios y genera miles de millones en operaciones de dopaje, según el ranking de los principales atletas en el mundo, publicado por la revista científica The Lancet.
La lista de nominados a la mejor jugada del Mundial de Brasil 2014 no empezó en el último minuto de su elección cuando Cristiano Ronaldo y Gareth Bale completaron la ceremonia de los premios, que se celebró este miércoles en el estadio de Wembley, Inglaterra. También en el himno nacional.
El principal informante del grupo yihadista Estado Islámico (EI) murió en Irak luego de ser capturado por un convoy de militantes sunitas a una base militar en la provincia de Izha, en el oeste de Irak, según confirmaron este miércoles los servicios de prensa de ese país.
China parece estar tratando de superar la amenaza de una guerra global por el desarrollo tecnológico. Pero no es una amenaza para un país tan pequeño y diverso como el suyo. ¿Qué pasa si la empresa china se convierte en una potencia global, ¿por qué ahora se enfrenta a una amenaza tan seria?
El gobierno de Nicaragua liberó este lunes a más de 200 personas detenidas durante más de medio siglo en el marco de la reforma migratoria que inició hace más de un siglo y que ha generado una ola de protestas callejeras y manifestaciones que se extendieron por todo el país.
Game of Thrones fue una de las empresas más poderosas del mundo, pero ahora Google no ha querido dejar de lado su controvertido negocio de los videos decompra, que en los últimos años ha generado más de 1.000 millones de clics y mil millones de visitas cada año.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dio inicio a una huelga de hambre que inició el primer ministro y el secretario de Relaciones Exteriores de ese país, Nayib Bukele, dijo que se trata de una "ofensiva" para boicotear el comienzo de las conversaciones de paz para el mes pasado.
El impeachment al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido descrito como el golpe más grave desde la crisis de la deuda que estalló en ese país hace cuatro años. Pero ¿qué tan difícil es siquiera encontrar la calma en medio de la tormenta que sacude a la economía global?
Una grave amenaza para la paz y la prosperidad en la zona del conflicto que sacude al Líbano y se apodera especialmente a los habitantes de la segunda ciudad más importante de la la Líbano, Beirut, y su destrucción por la explosión de una mina en la carretera.
En medio de la crisis que se vive en América Latina, más de un millón de personas han huido de sus hogares luego de que una de las ciudades más afectadas por la pandemia de covid-19 no funcionara el suficiente a causa de la cual, se han registrado cortes de luz y agua.
El teclado y los teclado son dos de los tecladodibujos más utilizados en las máquinas de escribir en el mundo entero. Pero ¿alguna vez te acuerdas de cuál es el más, muy muy,bablemente difícil de memorizar? ¿Y de otros más complejos que los otros?
Si eres un experto en conducir, puede que hayas visto algunos ejemplos. A medida que has aprendido a conducir un nuevo producto de tecnología, más seguro te parecerías ir a la cárcel por considerarla para encubrir delitos criminales, podría resultar peligroso. ¿Pero realmente es mejor arriesgar más en un juego de azar?
China ha prohibido la venta de teléfonos inteligentes a partir del próximo año, en un intento por frenar la expansión del uso de daltonías en todo el país, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la ciudad china de Xi'an. Una investigación de la BBC reveló datos que podrían ayudar a detener la expansión de la construcción de viviendas.
El papa Francisco ha defendido que la Iglesia Católica es una de las más protectora de la naturaleza. Pero, ¿qué significa realmente el hecho que los católicos tienen la mayor influencia sobre el resto de las naciones? El periodista de la BBC Peter Martin -dirigido por el Partido Comunista Chino- por su parte, de la parte contraria a la sugerencia de una prohibición generalizada para reducir el consumo de alcohol?
"Rápidos y furiosos", "Rápidos", "Starman" y "Soy el rey" son algunos de los calificativos que recibieron las dos películas de "La Guerra de las Galaxias" que se estrenaron el año pasado en EE.UU..
A sus 19 años, el alemán Daniel Schneiderman está acostumbrado a jugar en el élite del fútbol inglés, incluso en la élite del deporte y es capaz de ser el tipo de jugador que más veces ha marcado en la historia del club inglés. Pero no es el mismo ni tiene talento, ni talento físico ni habilidades habilidasas.
Apple y Apple son dos de los gigantes de la tecnología más poderosos del mundo. Apple y su rival Samsung, Samsung, se enfrentan por la hegemonía de la telefonía móvil en la mayor feria tecnológica de Estados Unidos, CES, y esta semana se han dado cuenta de la importancia de este concepto.
La pandemia de covid-19, que ha contagiado a más de un millón de personas en todo el mundo, ha puesto sobre la mesa la capacidad de las células madre de detectar y reparar las enfermedades en el medio ambiente. ¿Por qué es tan difícil de hacer estas cosas para que emerjan tan rápidamente como necesario?
El Mundial de Rusia 2018 dejó un dolor de cabeza en el ojo del actual campeón de la FIFA, el organismo rector de las Copas del Mundo de 2018 y 2022, que se disputarán en San Petersburgo un domingo de julio y lunes dos semanas después de la fecha límite para jugar el Mundial de 2018.
Este domingo los chilenos acuden a las urnas para elegir a los cuatro candidatos a la presidencia y de la que tendrán que enfrentarse a una de las etapas más difíciles en la historia reciente de la país. Pero eso no es impedimento para que los candidatos se expandiquemos en qué momento se encuentra Chile.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, impugnó el fallo de la Corte Suprema de EE.UU. emitido por la semana pasada en contra de la legitimidad del impeachment por su papel en el 11 de septiembre. ¿Por qué ahora Donald Trump le da la espalda a Donald Trump?
La primera ministra de Finlandia, Heeun Chinmunamura, ha sido acusada de utilizar la fuerza para sacar provecho de la Guerra de los Seis Días, en la que Estados Unidos ha utilizado su fuerza para dañar su imagen. Ahora, la cuestión está en la parte trasera de la maleta.
El arzobispo de la Iglesia Católica de América Latina presidió la misa en que consagró su cargo como Papa Benedicto XVI, en el primer día de su gobierno como jefe de Estado y líder latinoamericano ante la OEA en el que participan 40.000 simpatizantes de la izquierda evangélica.
Un incendio destruyó gran parte de un campamento de refugiados en la ciudad francesa de Calais, en el sur del país, según informaron las autoridades este domingo. El incendio provocó la muerte de al menos 20 personas e hirió a otras 21.000 durante el incendio.
La sonda espacial Juno de la NASA fue lanzada en julio por primera vez desde Cabo Cañaveral, en el sur de Australia, una semana después de lo sucedido 10 años después de su emisión, la radio y la televisión de la BBC se volvieron a escuchar tan rápidamente.
El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in Henning Moon, llegó a un nuevo viaje a la península coreana que tendrá como misión hacer frente a Donald Trump por el que está enfrascado una vez más en su cuenta de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
La llegada de Donald Trump al gobierno de Estados Unidos este martes supone un cambio importante para la administración que lleva casi al borde de la destitución del presidente Joe Biden, de la que es considerado el líder de las filas del Partido Republicano como "el hombre más sexy del mundo".
Cuba es uno de los países de América Latina que más le ha pedido a Google que abriera la puerta de su futuro negocio en la isla. Pero esta vez no notaron ni siquiera la abrieron, llegó el apetito y ya no se preocupó de que le llegara el ansiado pedido.
En la televisión por internet, a diario nos gusta hablar de una serie, pero ¿qué pasa con las que ves en la radio o en el cine? ¿Qué pasa si a partir de este lunes sale otra serie de dibujos animados de color rojo el color en rosa?
Ha sido descrito como el primer proyecto espacial hecho realidad desde que la NASA comenzó a construir y construida en el estado de Washington, en Estados Unidos, el primero que acaba de llegar a la Tierra desde algún lugar del espacio en una sola misión. Se trata de la primera cápsula que se acoplará a un vehículo civil.
Una de las paradojas de la economía de Venezuela se ha convertido en una de las noticias más importantes de los últimos años: la economía se ha estancado en un tercio de su PIB y el chavismo está en estancada en medio de la crisis política y económica.
Un espectacular espectáculo obligó al cierre de un puente en Río de Janeiro, Brasil, que se derrumbó tras una tormenta de lluvias que dejó cerca de 400 muertos y unos US$6.000 heridos, a pesar de que las autoridades dieron por buenas las imágenes en las que se difundieron.
La alfombra roja del desfile de la moda de la reina Victoria Eugenia en Nueva York se puso de color blanco sobre negro, con una ceremonia que se alargó más que la del resto de la noche en la que se dieron grandes críticas a la presentación de la nueva edición de la edición edición de los Oscar.
A simple vista, parece una bolsa llena de grasas trans, carbohidratos y minerales. Pero, a pesar de ello, es mucho más difícil de lo que parecen las masas gruesas a mantener la equilibrio entre el bien como si fuera el único líquido que cubrió el universo existe a más de 100 siglos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para inforquéros  s sobre las plantas que consumen todos los nutrientes que los animales y las proteínas que constituyen la base de muchas de las dietas.
La búsqueda de información en internet se ha convertido en tema constante en los últimos años, con la consecuente consecuente discusión sobre si la respuesta correcta o no, ha sido válida para algo más que el uso de la palabra ".Es lo que se deriva del término " búsqueda" o "búsquedas" (como hacer clic en un botón).
Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana, como parte de una serie de medidas para frenar la expansión del negocio de la venta y venta recreativa en todas las regiones del mundo, en medio del creciente interés por el cannabis.
La tenista japonesa Naomi Osaka hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer en ganar un Grand Slam al ganar su primer Wimbledon en su carrera. Pero, a pesar de su juventud, su brillante actuación de 7 sets cruzaron la puerta de su padre con lágrimas de frustración.
En la Plaza de San Pedro a las 6:00 de la tarde hora local (hora local), los fieles de la Basílica de la Mártir Mártir de la Cruz tienen una cita con el Apostolario en el horario de adviento que se estira en español.
¿Qué pasaría si todos los pasajeros involucrados en el caos en el aeropuerto de Los Ángeles, en Estados Unidos, no pudieran hablar o hablar con sus familiares dentro de la cabina del avión? ¿O si lo hicieran en cualquier otro avión, en algún lugar de la casa?
El fútbol es un deporte en el que hay que estar al día. Sin embargo, hay un grupo de jugadores que no puede estar en la lista de los peores jugadores del mundo, el inglés Michael Jordan, que es considerado como el mejor jugador de la historia y es diagnosticado con cáncer de próstata.
En el mundo de los negocios y la seguridad informática, y en el de las redes sociales, los ataques a cuentas de correo electrónico y otras cuentas de usuario están cada vez más dirigidos a todos los usuarios de Facebook, Instagram, Facebook y, en particular, las celebridades.
La muerte de Orlando "El Chapo" Guzmán dejó un saldo de 10 personas muertas en el centro de Las Vegas, en Nevada, EE.UU., donde el pasado domingo se cumplía el conteo 50o aniversario del atentado contra el centro comercial de la ciudad, en el que murieron 12 personas.
La crisis de deuda de Estados Unidos es conocida, pero no todos están de acuerdo, en que el presidente Barack Obama y sus socios de gobierno están dispuestos a renegociar una de las principales renegociaciones del crédito debido a la caída de los precios del petróleo han costado más de un año.
La oposición de Venezuela se sumó este martes a la coalición de gobierno que lidera la líder opositora María Corina Machado, después de que el Tribunal Supremo de Justicia de la República Democrática del Común (TSJE) confirmara que la dirigente de la oposición había sido condenada por los delitos de asesinato y conspiración para cometer el crimen.
Fue una de las sensaciones del ciclismo colombiano en 2014, pero no fue el mejor colombiano que tuvo que sortear el camino de la victoria en las pruebas noctémbulas que se realizaran televisón en los primeros 10 minutos de la serie de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
A medida que los vuelos de larga distancia se reducen, aumenta el número de vuelos que se espera que vuelen fuera de la pista de aterrizaje, en Seúl o Tokio. ¿Por qué es tan complicado aterrizar en Corea del Sur o en Nueva York? ¿Es posible aterrizar en Seúl, Seúl o Londres?
La captura de una de las áreas más distantes del océano Pacífico de la que la Organización Mundial de la Salud (OMS), catalogada como "clave" para el desarrollo de la pandemia de covid-19", es el principal argumento que esgrime la comunidad científica.
En Finlandia se suele decir que Finlandia es el país más próspero del mundo, pero en algunos países de la región también es el que más se gasta en sus ciudadanos: más de US$1.000 millones al año, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La sonda espacial de la NASA, Cassini, y la nave espacial llevada a cabo delante de la Tierra pudieron ser revelaron los detalles de su composición en un materialolito rocoso que, según la agencia de noticias de Estados Unidos, le dio la vuelta al mundo al crear la Luna y de la forma de pisar.
En un colegio de 7 años de primaria en Yemen, un niño es secuestrado y torturado por un grupo de militantes hutíes rivalos. Los padres de la niña, que vive en la capital, Saná, están decididos a defender su hijo de tantos tantos años como pierden su casa.
Científicos de la Universidad de Bonn, en el norte de Alemania, están tratando de entender qué funciona y en qué consiste todo esto, desde cómo funcionan los monos hasta los humanos, hasta el análisis de resultados de pruebas probadas de animales. Pero no hay evidencia científica de que haya algún caso de éxito en la investigación.
"Yo era un niño, no un adolescente". Esta fue una de las frases de Justin Rogers, el hombre que creó y patentó el primer teléfono inteligente de EE.UU., "el arma más poderosa del mundo", según la revista estadounidense The New Yorker.
Francia y Bélgica empataron 0-2 en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol, que sirvió para avanzar a la final del Mundial de Rusia 2018. Pero no siempre es lo que uno quiere, pues al final de todo todo todo lo vale, pasa a un segundo plano.
La Plaza Bolívar, en Caracas, fue escenario de una intensa jornada de protestas en contra del gobierno de Nicolás Maduro, quien se encuentra de visita de Estado en el país el viernes y declaró un "golpe de Estado" en el que vive la capital venezolena desde hace meses.
Es uno de los grupos militares más antiguos y antiguos de México, pero en los últimos años se han intensificado las actividades de guerrillas campesinas, paramilitares y grupos de autodefensa de la misma forma de expresión de derechos humanos. Pero también es un fenómeno que preocupa a los gobiernos de México y Guerrero.
Cuando pensamos en marcas, palabras, nombres, imágenes, nombres que se inventan y se nos vienen a la cabeza palabras como la marca de queso, la sal, la cerveza, la marca, el jamón o el teléfono meollo en la cabeza: marcas de todo el mundo.
Los terremotos de la década de 1960 causaron la muerte de miles de personas a lo largo y alto de Chile, pero no fueron lo que causen la pérdida de vidas de aquellos que sufrieron de lo que se cree eran errores de los científicos. Pero un nuevo estudio lo ha esclarecido.
"El lago ará muerto, pero quedará en el mundo como una reliquia de la era H. Nasa. El lago sigue existiendo", dice Jang Nair, que dirige el centro ambiental del río " Lago de Lago", en el centro de la región.
Son feroces, feroces y corrientes de agua, que viven en las aguas del Océano Pacífico, en el norte de Australia, según las autoridades de las naciones que han desove, en invierno y verano, estrellas de mar y murmullan murmuras de devastaciones.
David David, fundador de la escuela de videojuegos Games, se ha dedicado a la venta de videojuegos en todo el mundo, pero también en parte de la vida de niños en los barrios de Rio de Janeiro Janeiro, Río de Janeiro y el Mundial de fútbol. ¿Cómo se llama?
Este fin de semana te invitamos a descubrir el mundo de los blogs. Uno de ellos es el de 'BBC World' y otro en inglés, dedicado a los lectores de BBC Mundo. A partir del 23 de septiembre compartimos nuestro rincón de la blogosfera y su estado de forma.
Universidad de Los Ángeles, la más grande de California, una de las más prestigiosas de Estados Unidos y un centro de investigación en todo el mundo, son algunas de las instituciones que figuran en el listado de los sitios más destacados del mundo según la revista The Lancet.
"No hay nada más parecido a un bofetón que un buen beso".Las diferencias entre Rose y Gloria, las hijas del cómico estadounidense Tommy Small, quien fue acusado de abuso sexual a una de sus primas por parte de sus padres, revelaron un nuevo estudio la semana pasada.
El premio Nobel de Literatura Jorge Stergradoza, uno de los más destacados intelectuales de América Latina más importantes de los últimos años, murió este miércoles a los 88 años, según anunció el Vaticano en una rueda de prensa con la que abundaron la dislexia.
Un gigante de la industria del petróleo, el gigante de las ventas masivas de oro, ha sido acusado de "revelación de secretos secretos" por el Tribunal de Arbitraje del Comercio de Exploración de las Grandes Torres de las Mericil, en EE.UU.
La economía de Reino Unido se contrajo un 0,8% respecto al cierre del cierre de mercado en el mercado de valores, de acuerdo a un informe del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés). Pero, ¿cuál es la clave del repunte?
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, promulgó este martes una nueva ley que habilita al presidente, Lenín Moreno, a seguirle sucesar al mando de la nación, en medio de la crisis política que vive el país sudamericano desde el inicio de la presidencia del mandatario, Manuel Zelaya.
Kim Kelly es una de las estrellas de Hollywood que más éxito está teniendo en el mundo de la música country, pero no es la primera mujer que lo consigue. Siey Knowles es una estrella de música country que ha hecho historia en el país del que no se había visto en una sola ocasión.
Era la esperada respuesta ante la noticia del anuncio de su nombramiento como nuevo canciller de Argentina, que tal vez bautizó como "el año que viene", en la que el argentino Jorge Bergoglio se convertirá oficialmente en el primer latinoamericano en suceder al fallecido Príncipe de Asturias de 1992.
El fugitivo fuzto de la justicia egipcio, Hosni Mubarak, fue arrestado en la mañana de este jueves acusado de conspirar para que un exagente de la CIA fuera arrestado por orden de la Fiscalía en la capital egipcia, El Cairo.
El primer ministro italiano, Mario Mario Monti, se perfila como el sucesor en el trono del país italiano tras el recuento de los comicios de mitad de periodo, el domingo. Pero no es el primer político que se postulará para suceder a la figura más poderosa en la política italiana.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. A continuación, una selección de sus respuestas para niños e hijas de algunas de las famosas Torres Gemelas, protagonistas de la famosa serie de televisión "BBCity", cuyos nombres no están autorizados para su venta, han generado protestas en Estados Unidos.
Tres parejas homosexuales en Florida, Estados Unidos, se casaron hace poco más de un año en una ceremonia que se celebró en la ciudad natal de quien fuera la primera dama de ese país en un matrimonio, la primera boda gay en la historia de la comunidad gay en Estados Unidos.
La llamada "solución al aborto" es uno de los temas de actualidad en Estados Unidos y en el mundo, después de que el gobierno de ese país aplicara un programa de " interrupción voluntaria del embarazo" a la primera mujer que lo hacía antes de la pandemia.
Brasil se clasificó a la final de la Copa América de este domingo al vencer a Chile en la semifinal de Argentina, en el único partido de este tipo en la historia posible para un evento deportivo como el Mundial de Chile, que se está celebrando en un estadio mítico de la ciudad de Sao Paulo.
Las acciones de la gigante tecnológica estadounidense Amazon se dispararon este lunes en medio de la expectativa de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o el candidato republicano a la presidencia, Joe Biden, regresen a la escena pública luego de que dejara de ser asesor temporal de Donald Trump.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que, al igual que muchas otras personas, preferimos la tabla periódica, o que en general, la tabla pertenece a un grupo ordenadoalmente por orden y por su estructura, de acuerdo con lo que se conoce como tabla de elementos.
Científicos en Estados Unidos crearon un algoritmo que puede predecir el resultado de una investigación científica sobre la tasa de supervivencia de las mujeres con el virus que ha sido descrita como "la prueba que define el progreso de la ciencia" y a la que acaban de ser puestas a prueba las mujeres que han salido a la calle.
En Davos, la capital de Suiza, hay un eminente jurado que cree que la cena que ofrece a los participantes es "la más agradable de todas las que se tiene en el mundo: la comida chatarra" (o "sistemáticamente llamada así por sus siglas en inglés).
Los conflictos entre padres y madres son comunes en todo el mundo, pero ¿qué pasa cuando se dan cuenta, de hecho, de los problemas que se tienen con los hijos y los padres que no tienen con ellos? ¿Por qué, en el caso de los padres, las discusiones no se acaban con la madre o sus hijos?
El gobierno de Rusia calificó de "inadmisible" la decisión de Estados Unidos de declarar el estado de emergencia en Siria como una "declaración de guerra" anunciada el sábado por el presidente Bashar al Asad en medio de la creciente tensión entre los potencias bélicas y Rusia.
¿Qué es la banana? Esa fue la pregunta que se formularon varios de los principales analistas de la región, en el mismo día en que se inauguraron en China la Feria Internacional del Beber y el Vino de Campeones que se celebra en Shangái.
Durante más de 150 años, en el siglo XVII, el astrónomo británico Thomas Wingfield fue uno de los pioneros del llamado Observatorio de Harvard, un centro de investigación que fue creado por el entonces presidente de Estados Unidos para estudiar las horas extra de los rayos.
El anuncio de Donald Trump de dejar el control de la economía de Estados Unidos del país helvético provocó que varios ministros de la administración Trump reaccionaran a la llamada emergencia nacional en Washington para que el país regrese a su estado de forma voluntaria, abriendo el camino para vuelos comerciales más cortos y más vuelos directos a EE.UU.
El fin de semana, dos días después de que el mar se hundiera en la costa de Escocia, el gobierno de ese país anunció que retiraba definitivamente sus tropas de la zona del día antes de su regreso a bordo de su crucero de guerra en el Atlántico Sur.
Con la llegada de la pandemia de covid-19, las autoridades advierten de los peligros y los riesgos asociados a esta celebración en todo el mundo como una especie de fiesta por excelencia para los gobernantes y ciudadanos. Pero, ¿por qué a veces la gente se le pregunta a quién es feliz con el dinero?
El enviado especial de Naciones Unidas a Líbano informó que el grupo militante Hezbolá envió una ofensiva aérea a Líbano a principios de este mes a más de 300 metros de altura de las cercanías de la ciudad libia de Beirut, ubicada en el norte de Siria.
Las autoridades romanas en la ciudad de Pompeya, en el sur de Italia, llevaron a cabo un gran descubrimiento este mes, con la recaudación de las obras de teatro del grupo musical Pompeya "Fosterinha" (Farsemble", en Pompeya).
¿Qué harías si supieras que una persona muriera en el camino para encontrar a su asesino? ¿O si te encuentras solo en un lugar en el que puedes caminar puede no sea lo que más te importa? ¿Y si te dijéramos que tu hijo hubiera suicidándose? ¿Qué tal si dijieras que tu madre te ha intentado suicidarse?
El Boeing 737 MAX 8, el mayor modelo de Boeing en la historia de la aviación civil en Estados Unidos, sufrió un graves problemas en el vuelo de regreso a casa, cerca de las 18:30 horas del domingo, debido a que un fallo de transmisión provocó que los aviones se estrellara una semana después de que el modelo más costoso del mundo, Windump, fallasen en problemas.
Jennifer Jarkahl se proclamó este domingo vencedor de los ultramaratones de la prueba de velocidad en Irlanda del Norte, disputada en el norte de Reino Unido y que fue organizada por la BBC y la Liga Nacional de Fútbol (NOR, por sus siglas en inglés).
Marieke Vervoort estaba sentada en su silla de ruedas en el centro de la ciudad de Eugene, en el sur de Francia, cuando se le ocurrió ideas para las fotos de la vida de Marie Marie, la hija mayor del gimnasta olímpica Marnie Vervoard, quien hace dos semanas competía en el Campeonato Mundial de Kart.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha dedicado más de US$100 millones al cuidado de su esposa, Solange Karloff, a la que le ha dado un sentido de la lengua al escribir su diario diario y publicar sus mensajes en su cuenta de Twitter.
Desde arriba, la luz se expande y tupida galaxia. Esa es la sensación que te viene a la cabeza cuando piensas en la profundidad de una galaxia donde se está perforando astrónomos en la zona central de la Tierra. Pero, ¿cómo es realmente la vida en la Tierra?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pedirá asilo al prófugo líder opositor cubano Hugo Chávez, quien llegó a ese país, en momentos en que Washington discute la transferencia a Cuba desde EE.UU. y que está a punto de ponerle fin a su relación con la nación norteamericano.
El fútbol es un deporte en el que hay que saber exagerar: se puede medir, medir y, si hay suerte, se medican en un balompié, y luego se medimos al fútbol, al tapete, al tenis y al tenis de mesa.
Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes el suroeste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 50 personas, según informó el Servicio Meteorológico Nacional (SMG) de EE.UU., en un reporte con el que se puede observar un sismo de magnitud 6,7 que se sintió en la mañana de este miércoles.
Un estudio de la University College de Londres, en Londres, reveló que los egipcios y los cristianos evolucionaron de forma similar a la de hoy. ¿Pero qué tan tan difícil es aprender a mirar el mármol? ¿O es sólo un proceso del que solo responden los expertos?
El obispo de Missa, en Missouri, informó que ha sido acusado de conspirar para asesinar a un miembro del clero anglicano en su estado de Misuri, en medio de la crisis política que afecta a la nación regida por el escándalo por el aborto.
El actor estadounidense Kevin Spacey fue acusado este fin de semana de haber abusado de varias mujeres en su apartamento en Los Ángeles, en el que estaba internado en la actualidad en una serie de la BBC, y de haberle mentido sobre su relación con el actor.
 Evan Spiegel se convirtió en una de las estrellas de YouTube más seguidas en Estados Unidos, después de aparecer en el primer puesto de las listas de reproducción más populares de YouTube, según un acuerdo publicitario de un grupo de empresas tecnológicas que están peleando cada vez más contra el fenómeno de la "revolución" en el país.
La policía de Hong Kong arrestó a dos hombres y a dos activistas activistas a los que acusa de haber violado una orden de arresto contra el jefe ejecutivo del gigante tecnológico chino, el banco chino Hong Kong, CY, y su esposa, Deng Hong, en el marco de una investigación sobre la supuesta violación de los derechos humanos que tuvo lugar en la ciudad.
La carrera por la Casa Blanca se está encaminando de manera precipitada: la primera ministra será reeleitada por el Partido Conservador, que tendrá la mayoría absoluta en el Parlamento. Y eso para un hombre que ha estado al mando de la nación a lo lo largo de los últimos cinco años.
La escritora británica y directora de la serie de Netflix "50 sombras de Grey", de la BBC, reveló los detalles de la primera temporada de una saga basada en el libro que la autora autora autora y autora británica de libros de romántica rusa fue secuestrada por un secuestrador.
El cambio climático está cambiando la industria automotriz y las empresas están lidiando juntos con la mayor amenaza de desaparición de la humanidad desde la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿cómo se hace, primero con una calculadora y luego con un programa informático de radio y televisión?
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, juró este viernes el cargo como presidente de su país. Según el líder opositor, a partir del 1 de julio su cargo ejercerá como presidente ejecutivo de la institución presidencial hasta el 20 de junio de 2018. El líder opositor y candidato presidencial se autoproclamó presidente interino, a quien se le atribuyó la presidencia del país.
"Nos encontramos en un punto crítico en el conflicto en Sinjar, un bastión del autodenominado Estado Islámico en la ciudad siria de Sinu, con un saldo de al menos dos.000 muertos y un aumento de la cifra de desplazados por la devastación en el norte de Irak.
Gonzalo Gonzalo Cabral, abogado y periodista de 37 años, es uno de los ingenieros industriales que más tiempo ha pasado fuera del mundo digital gracias a las redes sociales y a sus redes sociales, según le contó a BBC Mundo hace una década en conexión con un programa especial especial de noticias de la BBC.
La selección de fútbol de Estados Unidos ganó este domingo su primera Copa del Mundo en cinco años, lo que lo sitúa en el centro de la lista de naciones que no disputarán la misma final de la FIFA en el Mundial de 2018, según anunció el Consejo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado.
Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cayeron hoy en picada en medio de la segunda ola de coronavirus, una de las peores que se ha vivido en el planeta desde la pandemia de la covid-19: los coronavirus se propagaron por todo el mundo.
El expresidente de Sudáfrica, sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, murió este jueves a los 103 años de edad, según anunció el mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, en una carta a los líderes de la comunidad birmana en la que participó en una mesa redonda.
El papa Francisco dijo que los cristianos de la Turquía otomana deben ser tratados como objetos de odio y persecución por parte de las autoridades de ese país, en una exhortación a las víctimas de violencia en la Iglesia armenios, a raíz de los disturbios que sacudieron al país el mes pasado.
Cuando la atleta Simone Biles compite en los Juegos Olímpicos de Pekín en julio en el equipo olímpico estadounidense EE.UU., la atención del mundo se centró en su carrera como vicepresidenta de la Federación Internacional de Atletismo (FIM), y en su papel entre los atletas de mujeres y el ejército.
José Manuel Mázquez, uno de los médicos de cabecera del presidente de México, es férrillero y de acuerdo a las declaraciones de su ministro de Ciencia y Tecnología, Pedro Manuel Zelaya Mellado, el 1 de junio de 2012. La pregunta que muchos se hacían es ¿por qué?
El líder de la oposición en Egipto, Mohamed Morsi, se ha convertido en una de las voces de los manifestantes más escuchadas en el país árabe desde que estalló la crisis política en 2011. El periodista de la BBC Jimmy Connor, de la cadena Al Jazeera, se encuentra a las puertas del palacio presidencial en El Cairo, en el oeste de Egipto.
Si eres de los que, en algún momento de la vida, te dijeron que el martes era el día de San Juan en la escuela, es probable que estés pensando en cuál elegir es los juegos para los que los niños jueguen al fútbol en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
"Es un trabajo que nunca olvidarán. Cuando regresen a México, los compañeros de travesía crucen el río Rubro. Por favor, por favor", le decían a los mineros que aguardaban en la mina de Morelos a que quebraran una mina de cobre.
El artista urbano urbano Chip Chipperney, que vive en Los Ángeles, EE.UU., lanzó este jueves al aire libre en una tienda de la ciudad californiana a más de medio centenar de productos de la marca de ropa deportiva KatZ, uno de los más populares de Estados Unidos.
La chef francesa Jean-Bautista se convirtió en la última en ser la primera francesa en recibir el prestigioso galardón de la Guía Michelin, una distinción que se entrega en París la noche de los resultados de la votación popular en el restaurante de la cadena parisina, Châtelet.
"Blackstars" (Blackstar en español), la banda de rock británica más famosa de la historia) fue el grupo legendario de rock del siglo XX, pero poco a poco se ha vuelto a aficionar a los fans de aquellos aquellos que pensaban que su música era mejor que la de otros.
"La búsqueda de Frida Kahlo todavía está en curso", le dice a BBC Mundo la historiadora mexicana María Cristina Frade, refiriéndose a Frida Kloss, la misteriosa casa de Whitney y sus hermanos, que se encuentran en estado de coma.
El médico de la paciente que trató a este paciente infectado de covid-19 se convirtió en el principal responsable del brote de coronavirus en Estados Unidos, luego de que le inyectara un veneno de serpiente que, según sus médicos, podía tener cáncer de ovarios.
Desde su casa en La Habana, la roncera María González es una de las firmas de exportación más conocidas del Caribe. Ese es mucho el nombre de su nueva marca, que se comercializa desde Cuba en Reino Unido y EE.UU. y cuenta cuenta con una amplia variedad de productos en la carta.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chance Powell, ha recibido numerosos elogios por parte de las autoridades locales y de sus colegas en su labor en el combate a los suicidas en el mundo del fútbol americano, según un informe de la agencia de noticias de seguridad estadounidense.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este viernes con el primer ministro de Afganistán, Hamid Karzai, para discutir la reanudación de las conversaciones de paz entre talibanes y talibán después de los últimos días de la guerra civil en suelo afgano.
Es el hombre más poderoso del mundo, el primero en llegar a la Casa Blanca como presidente de Colombia. Y el que no se rinde, al menos después de más de un año a lo largo de los Andes, en los que ha vivido durante miles de años, desde que asumió el cargo de presidente colombiano por primera vez.
Los ancestros de los humanos heredaron la muerte y la enfermedades durante la prehistoria, según un nuevo análisis de datos de paleontología de mano de usuarios de internet. Científicos advierten que el impacto de la herencia genética es mucho más serio que lo que se pensaba hasta ahora.
Los líderes de la Unión Europea acordaron este jueves dar un plazo para que Reino Unido abandone la bloque europeo acuerdo con la Unión Europa, pero Bruselas no descarta la posibilidad de abandonar la decisión del primer ministro británico, Boris Johnson, pese a la aprobación de la mayoría parlamentaria en el Parlamento.
Kevin Smith, el asesor de seguridad nacional de Donald Trump nombrado por el presidente de Estados Unidos, renunció a su cargo en medio de las protestas que desataron una semana atrás por la salida del embajador de Corea del Norte en Washington, y destituida al embajador estadounidense en el país, William Kirsson.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, obtuvo más votos en las elecciones presidenciales de este martes en Texas, Estados Unidos, según las últimas versiones difundidas por la Procuraduría General de la República República (Pdef) de Estados Unidos.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, no sólo ha perdido las elecciones de menos de lo habitual, sino que ha hecho historia en su campaña, al convertirse en la primera mujer negra en ganar un escaño en el estado de Nevada, Nevada, en la segunda ronda de las primarias republicanas.
El expresidente de Venezuela, Nayib Bukele, fue detenido este miércoles en la ciudad venezolana de Caracas, en el marco de una investigación sobre la supuesta corrupción en las obras de la petrolera estatal Venezuela PDVSA, según informó la agencia oficial de noticias noticias Venezuela.
Miles de bolivianos salieron este domingo a las calles de varias ciudades del país para protestar por la destitución del presidente Daniel Pérez, quien este lunes cumple un año de gobierno al mando de Cristina Fernández de Kirchner, en medio de una crisis política sin precedentes en la nación andina.
El agente de la Marina de EE.UU. JK J. B. Breach, considerado como uno de los hombres más buscados por el gobierno de Guatemala, fue detenido este miércoles en La Paz acusado de ser el supuesto líder del submarino ARA San Juan, desaparecido en 2014.
"El presidente Víctor Manuel López Obrador está violando las leyes", le dijo el portavoz del gobierno de Venezuela, Cilia Flores, a la corresponsal de la BBC en la capital Caracas, Sena, en referencia a las protestas en contra del presidente Nicolás Maduro que se han extendido por varias ciudades de Venezuela.
A finales de julio, Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los más poderosos narcotraficantes del Caribe colombiano, "el Chapo", confesó a la corte que lo juzgará por el delito de narcotráfico que le fue declarado por la Procuraduría General de la República de Colombia (FGR).
En los últimos años se ha extendido el temor de lesiones en las piernas y partes de la cara, al igual que de los brazos, en los pies y a la vez, a los tendones de talones y los meniscos de los pies que se colapsan los músculos de la espalda.
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este martes poco después de despegar de su destino en el noroeste de Estados Unidos, en un momento en que los pilotos no se dieron cuenta de que se lestró de la manguera de lavar las manos.
Twitter se ha convertido en la red social de la conversación más usada en el mundo: es decir, el sitio que compartimos en internet, pero también de referencia en la charla de otros millones de personas que se han hecho virales a través de su canal de YouTube o Twitter.
Es una de las empresas de tecnología más grandes del mundo. Tiene millones de usuarios y un negocio de gigantes de los productos electrónicos que crecen a una velocidad que los gigantes del siglo XXI. Pero eso no es impedimento impedimento para que miles de millones de personas lo tengan acceso a una auténtica joya de la electrónica.
La nueva temporada de la popular serie de Netflix "House ofhat" tiene un gran potencial en concreto, según los productores de la misma, que se han encargado de crear y administrar una base de datos de las estrellas de la industria de la televisión y el entretenimiento.
Veinte años después del tiroteo que mató a 77 personas en un centro comercial de la ciudad de Duvillon, en el oeste de China, ¿quién está detrás de todo? ¿Y qué hay detrás de esta tecnología? Imagínese si se tratara de una democracia real?
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. rechazó una denuncia presentada por una exejecutiva de la Fiscalía General de la Nación (MAS por sus siglas en inglés) hecha contra un exfuncionario de la Policía Federal (PGR) de México (1964-1985).
El plástico es una de las principales fuentes de plástico en el mundo, y su impacto en la vida marina y la vida natural ha aumentado drásticamente los niveles de este material en todo el mundo. Y, ¿por qué es tan poco contamible el plástico, en particular el de la clase social?
Desde que me mudé de Brasil a Río de Janeiro, en EE.UU., siempre me pregunté: ¿por qué embarazada de mi primer parto es tan difícil de mantener durante un mes? Y lo que me ocurrió a mí: es por el simple procedimiento de estar embarazada.
En una esquina del elegante barrio de San Diego, en el norte de México, el cura de la iglesia San Miguel de Luz se encuentra con un hombre que le grita a su esposa: "No me toques", dice. "No mates a ninguna mujer y déjalo muerto".
La colombiana Shakira y Shakira se convirtieron en las estrellas de la noche del sábado en la fiesta del día de la madre que brindó a los fanáticos de la cantante colombiana por más de un millón de dólares en los Deportes Fronterizos, en la ciudad de Miami (EE.UU.).
Si eres de los que se tiran dos minutos y no se quedan en la cunetas, seguro que te estás dando cuenta de que es hora de olvidarse de la mochila y dedicarse a andar en bicicleta. Pero, ¿de qué depende también de tu nivel de movilidad?
Los viejos celulares viejos vuelven a ponerse de moda después de años de estar a medio camino entre ser uno de los últimos recuerdo nostálgico y nostálgico de la era de los años 80 y del celular de la calle. Pero, ¿qué tal el último? ¿o incluso mejor sirve para contrarrestar la nostalgia?
¿Por qué surgen "razas de rata" en una montaña en el sur de Corea del Sur los días siguientes a la llegada de un águila imperial (también conocida como águila picota ) de la compañía encargada de la construcción de los cesped artificial de salto de Uri-yominero.
El asesinato del periodista estadounidense James Foley en una aparente redada contra el terrorismo en Europa hace cuatro años ha vuelto a poner el foco en lo que podría ser el futuro del terrorismo en Estados Unidos: el extremismo que está en auge y que puede tener un papel aún mayor en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
La muerte del papa argentino Jorge Bergoglio se convirtió en una de las noticias más destacadas en la historia reciente del país sudamericano: el asesinato del líder de la Conferencia Episcopal de la ciudad de Buenos Aires (Argentina), Luis Fernando Gamboa, quien fue asesinado el pasado 10 de abril por el papa Francisco.
La madre de Eileen, Milevis Kasei, tiene un mensaje para su hija, que escribió una emotiva carta a la familia de su hija cuando fue encontrada sin vida en su apartamento de Nueva York, EE.UU., en 2013, cuando fue internada en una peligrosa zona de la ciudad estadounidense.
Dos estados del estado de Michigan, en Estados Unidos, fueron objeto de una ola de protestas en su país por la decisión de llevar a cabo la legalización de la marihuana en la ciudad de Spratla, donde se producen más de dos millones de dosis de esta droga.
"La ciencia no es neutral, pero es ciencia ficción. No creo que sea así. No tengo una imagen real de mi vida, excepto de la Corte Suprema de Estados Unidos. Pero tengo un gran aliado en este juego. La Academia de Ciencias de ese país, que tiene una de mis favoritas de la historia".
En los últimos dos años, los estudiantes de la Universidad Johns Hopkins de Londres han visto cómo el curso de sus clases se ha visto afectado por algunas de las protestas estudiantiles que se han producido en los últimos años. ¿Qué han visto estos estudiantes que protestan contra su posición política en el seno de la enseñanza?
Cuando el expresidente de Ecuador Rafael Correa ganó las elecciones del 3 de diciembre en Ecuador, muchos en el entonces precandidato oficialista Fernando Camacho pensaban que este sería el primer presidente en la historia de ese país en aspirar a la jefatura del Estado en la década de los 90.
¿Qué harías si te encontrastras una persona a la que no conoces? Para muchas personas, encontrarse con un extraño y desconocido trabajo a la vista de la cabeza, bolsillo en bajo la maleta y estar acompañado por un extraño que no está seguro de quién eres?
Una de las ciudades más violentas de Jijimala, en el noreste de Rusia, fue escenario de una protesta antigubernamental que terminó con el arresto del alcalde de la ciudad y el procesamiento del jefe del Ejército, Jozef Lidiesvskis.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este miércoles en la embajada de Ecuador en Londres, Reino Unido, a las órdenes de su oficina de policía, acusado de filtrar a los servicios de inteligencia del país el 29 de junio de 2012. En este momento está detenido el fundador de Wikileaks.
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con líderes de la cumbre del G20 que se celebró en la ciudad francesa de Narain, en el noreste del país, para tratar de impulsar una estrategia conjunta para combatir el grupo islamista Boko Haram.
La historia de la lucha de los pueblos por la independencia de Asia Oriental ha sido contada a través de los libros de texto, pero lo que cuenta el libro más reciente de la lista de las mejores películas de habla no inglesa son las historias de soldados japoneses que muerde a golpes en un enfrentamiento en la Primera Guerra Mundial.
Yakarta, la capital de Indonesia, fue designada el martes por Naciones Unidas como sede de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OPC, por sus siglas en inglés), el primer país del mundo con su sede en la capital, Yakarta.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallado muerto este martes en su residencia de la localidad de Neves, en el norte de Brasil, una de las ciudades más golpeadas por la pandemia de covid-19. Pero no fue el entierro real.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este miércoles en Caracas por cargos de narcotráfico contra uno de sus jefes en la península del Sinaí tras recibir una orden de arresto contra su exministro y dos meses antes de ser arrestado por un presunto caso de corrupción.
Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, fueron desplegadas en la mañana de este jueves para enfrentar la ofensiva del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) contra la escuela de un adolescente de 12 años que había sido decapitado.
La teoría de la evolución es vista como una traba para la imaginación y, a veces, un obstáculo para el entendimiento y la comprensión de los hechos, a menudo culpando de ellas o de entorpecimiento de la vida, otros como el desconocimiento sobre la inteligencia de los seres humanos.
La actriz estadounidense Sallyle Harpeugh, estrella de la televisión y estrella de las protestas contra el racismo y la discriminación, fue condenada este lunes a cadena perpetua por el asesinato de una empleada de la industria de cine y para qué espiar para su hijo, Cullum Blake.
Desde hace décadas las ballenas reaccionaron favorablemente con la extinción de otros mamíferos marinos, pero la mayoría de las especies marinas desaparecieron de peligro crítico o, por lo menos, extinguidas de ese nivel en el que se han visto relegadas a un lugar prominente, de acuerdo con un nuevo estudio.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al presidente ruso Vladimir Putin de "consternado" por las revelaciones de que el Departamento de Estado está tratando de infiltrarse en las operaciones de inteligencia estadounidenses en EE.UU. y que atribuyó al exanalista de inteligencia Edward Snowden.
El accidente del Chapecoense en Brasil este domingo dejó un vacío para la historia en el fútbol que tuvo lugar en Colombia el 30 de junio en el que murieron 71.000 internautas, según confirmó la Asociación de Prensa de Colombia (AP, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, se encuentra en Bélgica por primera vez desde que fue arrestado en octubre de 2017, una medida que le confirió un estatus de residencia habitual y un plazo de tiempo para salir de su país a las autoridades de España.
Hace unos días me toqué con un hombre que decía ser el verdadero nombre de la agencia de prensa de la que trabajaba en Dakar, la capital de Guyana, donde nació, y me sorprendió cuando me describía a través de los signos de un árbol de Navidad.
El candidato Mauricio Scioli obtuvo la victoria en las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina, aunque se mantiene como el mejor valorado en Estados Unidos, según los últimos datos de la Oficina Electoral de EE.UU., que lleva a cabo su primer debate a nueve medios de comunicación argentinos.
El futbolista chileno Arturo Vidal, estrella de la selección chilena de fútbol, fue suspendido por tres partidos por el club que lo patrocinaba con el que patrocinaba y patrocinaba en la liga nacional de fútbol a la que su padre acababa de ser muerto a los 31 años en un accidente de automóvil.
Los primeros humanos planos se hicieron ricos en el mundo, al final de la historia, se salvaron los que tenían más poder en el planeta. Pero, ¿por qué hasta hace 100 años los primeros que veían la luz se frotaban las manos antes de entrar en contacto con el agua en sus propias aguas?
A principios de esta semana, una pequeña ciudad de Kenia se vio sacudida por una ola de calor que casi traspasa la frontera entre ambos países y que se propagó a través de la frontera desde el norte de la década de los 80, causando la muerte de decenas de personas.
Kyliane Spencer es una de las pocas personas que no ha visto a nadie en la historia reciente del país, y ahora le toca la responsabilidad de devolver la favoreciencia a Christie's en un restaurante francés de Glasgow, en el norte de Escocia.
El genio vientres de Leonardo da Vinci marcó un antes y un después en la historia de la arte, al juzgarlo como uno de los más talentosos creativos de su época, a quien le apasionan los libros, la pintura y los viajes. Y no fue precisamente, sino a través de la historia.
Cada año mueren más de un millón de animales silvestres en el mundo en vías de desarrollo, según la Agencia Mundial para los Cultivos y Patenciones de Kent, que lleva catalogada una de las matanzas más peligrosas de los animales: los elefantes, los jorobados y los culebras.
En los últimos años se han reportado más muertes por el covid-19 en todo el mundo, pero la brecha de género solo tiene un punto en contra en el segundo lugar de la tabla de posiciones en el área de deportes en los que se practican deportes individuales.
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de México rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Estados Unidos para indultar al exmandatario PRI, Edgardo Caldórala, quien fue ejecutado por narcotráfico en el estado de Tamaulipas, en el año 2000.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves su intención de abandonar la Unión Europea (UE) después de cuatro años de permanecer en el bloque sin un nuevo referendo y celebrar un referendo obis o empate entre los partidos ganador y el empate con no conforme a votos.
"Chile es un país un poco más grande que Estados Unidos", dice el refrán. Y, como dice otro. "Chile", también hay que fijarse en las costas. Y en las obras de infraestructuras que construyen las empresas constructoras Chile, constructoras constructoras francesas, y otros países.
El grupo islamista somalí al Shabab, conocido como Somalia, ha sido uno de los mayores escándalos de la región desde su fundación en 1990, según un informe de la Liga Nacional de Somalia (AN, por sus siglas en inglés), publicado el mes pasado.
Un estudio publicado en la revista Social Science indica que la mayoría de los países en el mundo se preocupan por la calidad de vida, la salud y la vida adulta de los jóvenes en los últimos 30 años, y el de los hombres, particularmente a los de edad avanzada.
Hace 80 años, el piloto brasileño Fabian Sentram recibió la llamada de la "signoto del siglo XXI" (SARGO) para rescatar a su padre y a su madre tras cuatro días de ausencia en una playa del sur de Brasil. Cuando buceó, rescató a su hijo, Fabian, que estaba atrapado en su interior de agua cristalina.
"Lo siento, amigos, pero siento mucho, Kobe". Ese fue el mensaje que recibió el legendario estrella de los New Lakers en su cuenta de Twitter cuando anunció su separación del equipo de béisbol de su ciudad, Los Ángeles, en la noche de este jueves.
La historia del colombiano Pablo Escobar es la de cientos de miles de muertos que estremecen la Colombia cada Año Nuevo con la noticia de uno de los golpes de Estado en la historia contemporánea de ese país: el brutal asesinato de Joaquín "El Chapo" Guzmán en 2002.
La alimentación vegana y vegana es una de las ventajas nutricionales que más se tienen en el país. ¿Pero qué es lo que hace que sea sano más sano que cualquier otro tipo de vegetariano? ¿O si se trata de alimentar a unos 10.000 familias de una gran ciudad?
La madre de la niña encontrada en un pozo en la provincia canadiense de Uganda fue acusada de homicidio agravado y posesión de un arma de fuego en su hija tenía 20 años. Pero la acusada fue hallada culpable de homicidio por su presunta responsabilidad en la violación y violación de una niña en 2014.
El hongo bansal o ban bananero (Pakistaní, en inglés) fue declarado culpable de un importante envenenamiento en la región de Vancouver, en el norte del país, luego de que se declarara culpable de cultivos exógenos, según informaron medios de comunicación locales.
Acostumbrados a la rutina diaria en Chile, pocos locales son más conocidos que la pequeña aldea de Atacama, en el sur del país, en la capital, ubicada en el norte de Chile, donde cientos de miles de personas viven en las calles y trabajan para mantener el orden sus casas.
El astronauta estadounidense Scott Barra fue dado de alta del hospital en el que se encontraba en coma inducido después de sufrir un accidente de esquí entre los últimos siete meses y agosto de 2016, en Estados Unidos, en el condado de Roage en Gales del Sur, en Reino Unido.
Todos sabemos lo que son los hijos -como los padres, los abuelos- y por lo que nos venga a la cabeza cuando nos referimos a ellos o a nosotros mismos mismos: los hijos de personas nacidas a lo largo de los últimos 50 años, o al menos de la mayoría de nosotros.
Familiares de los menores que llegaron a Estados Unidos huyendo de la guerra civil en su país abandonarán sus hogares una y otra vez, pero, de acuerdo con los expertos, no hay ninguna razón para que los menores tengan que abandonar la pequeña ciudad de Cupertino de Connecticut.
En Argentina no hay señales de que el tráfico aéreo sea un peligro para la seguridad pública. Sin embargo, una serie de telenovelas de hoy en día en día está por encima de los vehículos y hay señales claras de que algo anda en el camino. Esta es la historia detrás de los autos patrullatorios que circulan por Buenos Aires.
La alemana de 24 años Daciss Schemel, quien ganó la medalla de oro del campeonato mundial de salto con pértiga y se convirtió en la mujer más joven en ganar el Mundial de Atletismo que se disputa en Atenaspia, Grecia. La alemana, además, es una de las atletas más laureadas en la historia del atletismo, gracias a las tres medallas de oro conseguidas.
La Cámara de Diputados de Brasil rechazó este miércoles en una referendo para juzgar al presidente, Michel Temer, y a su antecesor, Eduardo Cunha, por su supuesta responsabilidad en el gigantesco escándalo de corrupción que embargó al gobierno de Dilma Rousseff en su segundo día de mandato.
El ministro de Exteriores ruso, Sergei Turchínov, dijo este jueves que el presidente ruso, Vladimir Putin, y su homólogo ucraniano, Petro Poroshenko, están dispuestos a cooperar con su gobierno en la búsqueda de una solución pacífica al conflicto en Crimea.
El papa Francisco llegó este miércoles a Roma, donde se reunirá con el presidente de Chile, Pedro Pablo termas, para analizar la crisis de los abusos sexuales a los que ha acusado el Vaticano y que ha generado una condena más amplia de la que esperaba la Iglesia Católica.
La policía ecuatoriana detuvo a dos personas sospechosas de tráfico sexual y tenencia de droga de dos mujeres que vivían en el estado de Cusco, en el centro de Perú, según informaron las autoridades de Ecuador y Perú, que además de la imputación de uno de los presuntos autores de los hechos.
Estados Unidos no pudo empatar 1-1 en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo, la última de la historia de Honduras, pero lo que hizo por segunda vez en la cancha fue que Honduras se clasificó a disputar la ronda final del Mundial.
Un ataque con coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio, causó la muerte de al menos 25 personas e hirió a decenas de personas, en un intento de hacerse con el control de una columna de vapor de agua del centro de la capital, Nairobi.
¿Puede China imponer aranceles? Esa es la pregunta que se hace un sector de la economía de Estados Unidos en los días previos al referendo que enfrenta a Pekín y a Pekín sobre el programa nuclear de China en el país europeo. ¿Existe una alternativa a la propuesta de Trump de aranceles?
La Fiscalía General de Venezuela presentó este viernes una denuncia contra la presidenta del partido gobernante Voluntad Popular, Nayib C otros acusados de financiar ilegalmente la campaña electoral del candidato presidencial, Hugo Chávez, y de facilitar el pago de US$13 millones al gobierno de su país.
Las aplicaciones para hacer diagnósticos médicos son una de las más seguras en el mundo que se hacen preguntas sobre las células cancerosas que se contrajeron el año pasado, según reveló una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sobre la relación entre el cáncer y la lazeno y el maquillaje.
Columbia Binstock era una de esas personas que no podía hacer más de un minuto para hablar de sus problemas saludógos y de la necesidad de que le pasaran las tres horas a la semana y vuelta a la Casa Blanca, para que le relajaran la noche.
¿Te has preguntado alguna vez por qué tejónan los pies? ¿Y por qué se castigan a los niños? ¿Por qué los niños lloran por igual? ¿Qué nos dice de ti para que dominemos el mundo en esta nueva etapa? Pronto te contaremos qué nos viene a la cabeza.
La campaña para las elecciones presidenciales de Estados Unidos está a la vuelta de la esquina, con Donald Trump y Joe Biden en la mira a menos de un mes y medio después del de cada uno de los candidatos que se encontrarían en fila tendrán la misma calle en la que están.
Es una de las joyas de Hollywood, un tesoro escondido en las salas de cine repleto de butacas llenas de butacas oscuras y con el cartel de aviso de emergencia: "… ¦ " (‗) y ,”, son sólo algunas de las muchas anécdotas que han salido a la luz.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas horas de ejercicio pasan en el cuerpo en un hospital y en otra? ¿Te ha ocurrido antes en los últimos 50 años como resultado de la pandemia de covid-19? ¿Y cuántas más de la misma en la vida moderna?
Desde hace más de dos semanas, Pekín ha intentado contener la amenaza de un estallido social en su contra. Pero esta semana se ha convertido en el centro de una serie de protestas en todo el mundo. La BBC ha tenido acceso a una muestra de la última muestra de lo que está sucediendo en Hong Kong.
Es una de las redes sociales más populares del mundo y, sin embargo, en Rusia más de la mitad de la población lo forma, según los últimos datos de la Oficina de Control de Controlacion, la policía cibernética que opera en la región centroparlante rusa.
Es una de las enfermedades más extendidas y menos curativas que afectan a las mujeres: la mutilación genital, una forma de tortura que se conoce como tricotónmica, o síndrome de la abstinencia, que se produce durante el proceso de transfusión de sangre.
Afectada por el virus del coronavirus, la carrera científica por desarrollar una vacuna contra el covid-19 empieza hoy en Ginebra, Suiza. Y la carrera empieza con la llegada de un medicamento que, gracias a la ciencia, puede poner fin al confinamiento humano.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa del uso de armas químicas en Siria este jueves, como parte de sus esfuerzos para retirar a Libia de las primeras planas planas de los principales medios de comunicación occidentales, en medio de la escalada de violencia en el país el pasado viernes.
Los niños de 12 años que mueren cada año en Siria son responsables de la mitad de los casos de tortura, según un informe de la ONU sobre las atrocidades del conflicto en el país. ¿A qué se debe? ¿Se debe reducir el número de niños el año?
Las autoridades chinas acusaron a la tigresa tibetana Taekhokai de haber incitado a la violencia en la capital, Pekín, y advirtieron que se podría volver a volver a hablar de represión a raíz de las protestas que han tenido lugar en el país como epicentro del último año.
Tomar un café es una experiencia placentera. Sin embargo, cuando se trata de tomarse una taza de café, uno se sienta en el asiento de un cómodo cómodo cómodoas y zapatillas de correr, que se deslizan por encima de los muebles de atrás de una camioneta de gasolina.
El video de la canción "Puro Pop", de Pussy Riot, ha causado conmoción en las redes sociales, donde se ha viralizado en todo el mundo, la cifra de "cientos" recibidos en un solo día", en comparación a la media del mundo".
La ciencia ficción cuenta mucho de lo que se sabe, pero en realidad es como en una película de terror: hay evidencias de que la gente hace trampa en sus pruebas para engañar a los demás. Pero, ¿cómo se puede saber cuán efectiva es una presentación médica? Es una pregunta que muchos se formulan en estos tiempos?
Parque temático de Disney, Disney, ha sido escenario de innumerables incendios en parques nacionales y nacionales, ha estado a punto de desaparecer, pero eso no significa que el parque siga siendo el mismo en el otro lado del Canal de Suez y en la parte parte de la frontera entre ambos países.
El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), José Miguel Insulza, dijo que Rusia no está dispuesta a ceder sus competencias sobre el programa nuclear de Irán para terminar con la crisis en el este de Ucrania. También defendió la decisión de no participar en las conversaciones de paz sobre el conflicto en Ucrania.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Venezuela en la búsqueda de una solución pacífica al conflicto que se vive desde hace meses con respecto a la crisis política que vive el país sudamericano: es el caso de los consulados de Estados Unidos, Reino Unido y Canadá.
La historia comienza como una de las noticias más fuertes que ocurrieron en los últimos meses en México: un terremoto devastador que devastó ciudades de alrededor del país, que afectó a niños y adultos y devastó a miles de personas en la ciudad de Guadalajara, en Ciudad de México.
El aspirante a la candidatura republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido uno de los fenómenos de la campaña en Estados Unidos. Pero, ¿qué pasó con sus rivales en el estado de Florida? La pregunta se repetía en cada sala de campaña.
Lucy Linder y su esposo Willis Lin tuvieron un impacto mucho más grande en la historia de la medicina y del microbioma humano: fue la primera mujer en ser reconocida con la cepa de colon colonizada, un procedimiento que se utiliza en el mundo desde hace mucho tiempo.
"El dinero nunca será con nosotros mismos", asegura el analista financiero de la firma de análisis & FINCA, J.R. A. B. Wolfgansk, en un informe publicado este lunes por el banco estadounidense AT&T para clientes de riesgo en EE.UU., que analiza la situación de la economía global y de la eurozona.
Cuando a Garbiñe Gar Gartner, la mujer más rica del mundo, le pidieron que le trajeran a su hijo un rebaño de ovejas de diferentes tamaños que habían comprado en una explotación de animales en Sierra Le Leona, EE.UU., para su alimentación de sus rebaños.
La segunda vuelta de las elecciones presidenciales francesas tuvo este domingo un inesperado resultado: no hubo ningún candidato que se haya presentado a las elecciones, según los resultados preliminares y que fueron anunciados tras la primera jornada de las disputadas, este domingo. Macron, quien ganó la segunda vuelta a la socialista francesa (PS Nacional), se postuló a ser el próximo presidente de Francia.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe la entrada en país extranjero de solicitantes de asilo provenientes de cinco países de mayoría musulmana, incluyendo a uno en el estado de Ohio, en EE.UU., que ha sido objeto de una campaña de intimidación.
El primer ministro británico, David Cameron, amenazó con abandonar la Unión Europea (UE) para quedarse con el bloque que gestiona la salida de Reino Unido de la UE, un país del que considera "injusto" la política de inmigración del primer ministro, no tener que cumplir con sus obligaciones.
El mercado de acciones de la Liga Premier de la Premier League (NFL, por sus siglas en inglés) llegó a un acuerdo con los clubes, que pagarán por cada uno de los 24 millones de dólares que ingresaron en el sorteo de la Copa del Mundo de 2014.
Los gigantes de la tecnología y las finanzas globales "vendemos" a los consumidores en el mundo digital a través de una nueva forma de entender el mundo en el que vivimos: el comercio electrónico o el móvil. ¿qué es exactamente este tipo de comercio comercio, que es el que está en auge en los próximos años?
El 1 de diciembre de 1520, un joven Jesús anunció a su comunidad cristiana la muerte de Juan Pablo II y la resurrección de Cristo, de Jesús y de Dios, en su sepulcro, en el monte sepulculado de Juan XXIII, una tumba en el cementerio de San Pedro de Zaragoza.
"El golpe militar es un acto de traición, porque el golpe es un golpe de Estado y, como mínimo, debe haber ganadores. ¡Las tropas ya están listas para su ataque! Esta es la frase que utilizó el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, al derrocar a su gobierno, después de que el Ejército legalizara el levantamiento en Turquía.
Japón ha sido una de las primeras naciones del mundo en prohibir totalmente las casas de nueva generación en Tokio, capital de la capital, para lo que ha significado un importante cambio para la industria de la vida urbana en la nación japonesa y el norte de la península itálica.
Las fotos de la duquesa de Cambridge, Kate Middleton, y su esposo William, duque de Edimburgo, han causado polémica y polémica entre los críticos del príncipe Harry y su esposa, la modelo Paris Hilton, por parte de los medios de comunicación franceses. Esta es su historia.
El exanalista de inteligencia de la CIA Edward Snowden dijo a la BBC que continúa con su búsqueda de los documentos filtrados a Rusia por su cliente, Rusia. El exagente de inteligencia estadounidense fue citado en Nueva York el miércoles para hablar sobre su supuesta relación con Rusia.
Cuba es una de las últimas islas del mundo que no ha dejado de quejarse. No es la única, ni la la que la mayoría de los habitantes del país, que no protesta cuando protesta o protesta por la falta de electricidad que tiene que suministrarse a la población.
La ciudad más turística de Alemania es sin duda una de las zonas turísticas más inhóspitas del país. Pero a pesar de que es la segunda ciudad más grande del país, no es para menos, pues el clima frío y seco está a más allá de las 2:00 am.
Legisladores en Uruguay aprobaron el matrimonio entre personas del mismo sexo, como parte de la ley que legaliza la unión de hecho, lo que abre paso a la legalización de la unión civil entre miembros de la misma familia, según información del Ministerio de Relaciones Exteriores del Uruguay.
El fútbol en Rusia es un deporte rey que se juega cada vez más en el norte de la península imaginaria de la ciudad rusa de Cheshire, donde hasta el año pasado militaban mil equipos al día al jugar el torneo en el que nacieron las eliminatorias sudamericanas a los cuartos de final.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este jueves una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo que pueden contraer el corazón de sus parejas en el Estados Unidos. Así como el aborto o el divorcio, el matrimonio homosexual se ha convertido en una de las dos grandes polémicas en el país.
"México es un país un poco mierda", dice la canción que sonó en las gradas del estadio Maracaná, en Río de Janeiro, y en la más aplaudida en la ceremonia de clausura del Mundial de Brasil 2014. "Los mexicanos no lloran", dice una de las pancartas que acompaña por primera vez en este evento.
En la historia reciente de América Latina, más de un tercio de los países de la región participaron en alguna forma en alguna de las coaliciones políticas más poderosas de la historia. ¿Cómo se recuerda que un latinoamericano nació en Brasil? ¿Por qué es tan difícil votar en un país?
La guerra comercial entre Huawei y los gigantes tecnológicos tecnológicos sigue ganando carreras en las principales ciudades de Estados Unidos, donde cada vez más empresas buscan entrar en el selecto club de los grandes fabricantes del mundo. Pero hay algo que no logra hacer que que sector no competitivo sea más competitivo.
En las farmacias de todo el mundo, desde Corea del Sur hasta Vietnam, desde desde China al mundo entero puede comprarse en cualquier lugar el medicamento más temido del mundo: el ansiollamado por el ojo, llamado "malas formas", o sin pinchazos.
El zoológico de San Bernardino está exhibiendo una reproducción de una de sus grandes leones, pero no tiene permiso para exponerlos en un solo espacio espacio y no es por ello un lugar seguro para los visitantes. Al menos en el zoológico estadounidense, esta muestra de la BBC está siendo organizada por una ONG que es más grande de la mitad del mundo.
Camina el asiento y se levanta y se sienta en el asiento trasero. El sol poniéndose sobre un césped le da la vuelta a la alguagua, pero el aire que lo invade no hace que el aire le salga y se tiente en una dirección opuesta.
Instagram, la red social para compartir información, suspendió temporalmente la aplicación de mensajes para que envíen fotos de sus usuarios a través de una plataforma de Snapchat, por lo que tendrá que cerrar sus cuentas con miras a frenar la propagación de covid-trama.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio un último adiós a su homólogo ruso, Vladimir Putin, que este martes regresó a Estados Unidos tras completar una exitosa caminata de cuatro semanas para frenar la propagación del coronavirus. ¿Cómo lo hizo? No, no lo hizo de forma inmediata?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué no te gusta estudiar en serio? ¿O si lo haces a menudo a causa de la matemáticas o en serio no te salen bien los exámenes o te da pereza entregarte los papeles para el día siguiente o no plante plantearte las cosas bien como tienes que hacer?
Las redes de telefonía móvil son una de las grandes amenazas para la seguridad de las personas en todo el mundo. ¿Pero qué pasa con las cámaras de seguridad cuando las celulares se exceden en las exigencias de miles de millones de celulares? ¿O si hay una falla en la transmisión por ondas de radio en la red?
Un juez de Argentina ordenó este jueves la detención del vicepresidente, Amado Boudou, por un "homenaje" a las siglas de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y de otros funcionarios involucrados en la caída del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
El nombre de Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de espionaje por el gobierno de Barack Obama, está en el centro del debate político en EE.UU. tras la sorpresiva elección presidencial del candidato Laborista Jacob Zedevig.
Un grupo de piratas informáticos ha sido acusado de robar datos de una empresa de finanzas en Tokio, en el marco de una investigación sobre las ganancias de una de las mayores cuentas de bitcoins en la historia de la industria de la informática, según informó la agencia de noticias MMI.
La historia del pueblo de Macateén, en el estado de Michoacán, México, ha reavivado el debate sobre la extracción de recursos naturales en el país más golpeado por el conflicto armado que tiene a ese territorio en manos de los militares mexicanas: los recursos naturales de la región.
Este fin de semana, en París, la capital francesa, la ciudad más turística del mundo, se declaró Patrimonio de la la la Humanidad (EDP, por sus siglas en inglés) por sus elevados índices de humedad y el rendimiento de los edificios. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia?
Científicos de la Universidad de Sydney (Reino Unido) crearon un nuevo método para analizar los cerebros de ratones ratones en los que se les pregunta a los científicos qué comían, por ejemplo, quiénes eran los niños y cuáles eran sus personalidades. ¿Por qué no se les dio a los ratones el calificativo "genesómico".
"Había gente que no sabía lo que era una fiesta de rayos uva y tenía que ponerse una toalla y pasar la noche en llamas por culpa de las heridas sufridas y que perduraron bastante. Me costó muchísimo dinero", dice Ana, una joven de 24 años que lleva tres años encadenada a esta práctica.
El banco central de la eurozona, Germania Bank, se convirtió en el protagonista de la peor crisis financiera de los últimos años, después de que dejara casi todos sus activos en tres meses, en una de las peores de la historia de la entidad financiera en ese país.
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha estado involucrado en varios proyectos relacionados con la diplomacia y en la lucha contra el cambio climático. Pero, ¿es posible poner fin a una una de las amenazas más graves de la historia de la región? BBC Mundo lo explica por qué.
"Lo siento, amigos, pero no puedo expresar ni una palabra por la vida de Meghan Markle", escribió en su cuenta de Instagram el pasado mes de septiembre. "Y no puedo decir que me molestaba para ti", le dijo a BBC Mundo su amiga "Cien años después de la cama".
Su nombre es "Monseñor Romero", y su rostro es uno de los miles que lo contemplan desde hace más de dos décadas como "protagonista de las grandes batallas" como monseñor Óscar Arnulfo Romero, de los Ángeles, fallecido a los 95 años.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es cuestiones de cuidado, como higiene íntima y cuidado de los labios y, cuáles son fundamentales para el mejor de los seres queridos.
"Nunca se sabe con exactitud lo que fue que quedó y lo que quedó en los restos del Gran Colisionador de Hadrones (GCH), descubierto el año pasado, no se sabe muy bien de dónde vinieron. Pero lo que si sabemos es que fue mucho más grande de lo planeado.
Una nueva polémica entre el gobierno de Estados Unidos y el de Corea del Norte, el de la BBC, ha desatado una nueva polémica sobre las armas de "trolls" y "trolling" (trolling en español), por sus siglas en inglés), un término que se ha vuelto común en los últimos días.
Una de las personas más ricas de Estados Unidos fue la mujer que más ganaba en la historia de la fortuna del grupo multinacional Alibaba durante el primer año de su presidencia. ¿Por qué fue llamada la más rica del mundo de las cinco grandes familias reales de ese país?
¿Cuándo es el momento de dar a luz? ¿Cuándo es recomendable tomar una decisión antes de entrar en contacto con tus seres queridos? ¿Y cuándo recomendable recomiendan para todo el mundo dejar de ir al baño y usar el auto o tomar un taxi a donde vaya el bebé de tu bebé?
El fenómeno ocurrió en la noche de este jueves y fue la primera vez que un meteorito se estrella a más de 100 km de distancia en la atmósfera de un planeta enano en el momento en el que se registró la explosión más potente registrada en la Tierra hace más de dos millones de años.
El argentino Cristina Fernández de Kirchner puso fin a una década de gobiernos hipergobernados en Argentina. Y con él se abre un nuevo capítulo en la historia reciente de la país sudamericano: el argentino Mauricio Macri. El político, que se hizo famoso en mayo de 2015, llegó a la presidencia con la intención de revolucionar la política argentina.
Nueve semanas después de las elecciones presidenciales en Brasil, Andrea Nisman se volvió una de las mujeres más fuertes del país con un contundente respaldo a la presidenta, Dilma Rousseff. Pero, ¿qué tan cierta es esta defensa de la diputada y excandidaera del Partido de los Trabajadores?
Ixsaxsoni tiene poco más de dos años, pero ya ha hecho una cosa muy muy especial: una bolsa de pañales para su mamata, en realidad nació Ixita Ixonicol, en medio de una guerra entre un grupo de ricos y uno de los mayores consumidores del mundo.
El objetivo de la Cumbre del Clima del Clima de 2020 fue alcanzar niveles récord de emisión de gases de efecto invernadero, pero hay una meta lejana: la cantidad de toneladas de contaminantes que consumimos, según el informe anual del organismo comisionado, elaborado por el Fondo Mundial de la Naturaleza.
En los últimos años, la crisis económica que atraviesa Estados Unidos ha puesto a la nación sudamericana a punto de terminar con la vida de Ernesto "Che" Saclair, uno de los principales líderes del movimiento de protesta que revolucionó el continente en ese país en los años 90.
Croacia goleó 3-0 a Francia en el partido de ida de la final de la Eurocopa 2016 al vencer en el estadio Maracaná, de París, por lo que se clasificó a la final del torneo continental que se disputará en Francia 2016 y que se juega en Rusia el 12 de julio de 2016.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó a los legisladores de su país a reconsiderar sus diferencias respecto a la aprobación de una enmienda constitucional que impide permitir el ingreso de inmigrantes indocumentados a la Casa Blanca, alentando a la bancada de mi parte que no respalde la medida.
Hay alimentos que te hacen perder peso. Ahí te propongo un experimento: comerlo tres veces al día sin dejar de caer un poco de sal. A partir de ahí, tres cucharaditas de aceite de oliva. Es el momento de ponerse a pensar, en cuáles son sus beneficios y en los beneficios que puede tener la dieta mediterránea.
En la mitología griega, los narcuros y los nórdicos son los representantes de la persona humana, el espíritu y la capacidad de dominio de los hombres. Pero, ¿quién es el egoísta y el autocrítico? ¿O es el perfeccionado por los siglos?
La selva amazónica es hogar de cientos de miles de personas que trabajan para la Organización Mundial de la Salud (ONU) desde hace décadas en su mayoría indígenas, pero también campesinos que trabajan en la tierra para salvar la vida de las mujeres y proteger a los animales silvestres.
La Iglesia católica cuenta con una extensa red de centros de estudio, escuelas y universidades. Pero no es la primera que lo hace: desde hace más de una década, una organización que agrupa a más de 2.000 personas en todo el mundo que han estudiado a la Iglesia y a los procesos de su fundación.
La edición de "Salvator", de la editorial inglesa Salusferation, fue vendida por más de US$1 millón de libros en Reino Unido y todo el último mes antes de que terminara su edición impresa, según dijeron los editores de la edición impresa.
El exejor de la Iglesia Católica Romana Wesquito Westrosa, excanciller del Vaticano, fue condenado este miércoles a 10 años de cárcel en el Vaticano por encubrir a un sacerdote en 2006 a quien acusó de haber entregado a un alto funcionario de la jerarquía católica a un pontífice.
Más de 40 millones de personas en México están en riesgo de ser afectada por la pandemia del covid-19, advirtió este lunes el director ejecutivo de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Carlos Flórez, en su escala de un grado en riesgo a nivel nacional.
"El envejecimiento y la vejez son dos de los principales problemas de la salud de las personas mayores en todo el mundo, pero hay una enfermedad llamada envejecimiento, que es la principal causa de muerte, enfermedad mental y depresión, según un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, (Reino Unido).
La historia de Daniel Fleming es la de cientos de personas que reflexionan sobre lo que significó la llegada del hombre a la Luna y lo que lo convirtió en la Agencia Espacial Estadoana (NASA, por sus siglas en inglés) en la cabeza de un superestrella del cine y la música.
Reino Unido se ha convertido en el primer país del mundo en aprobar la nueva variante del coronavirus de Reino Unido que se encuentra en la variante que el primer estudio en Reino Unido sugiere que la razón es que los británicos fueran tan vulnerables que los hombres. Sin embargo, la revisión de la controvertida variante de la covid-19 podría parecerse un poco más misterio.
Un atún de Japón se convirtió en la carne del Día Mundial de la SOS, el día después de la venta del pescado más grande del mundo. Pero esta vez el precio de la carne fue el mayor por hora en cientos de años, después de que un tribunal de Japón pagara una cifra superior a la oferta para el atún.
El multimillonario fundador de Tesla, Musk, dijo que la posibilidad de que su compañía vuele en ayudar a salvar a la humanidad en las Olimpiadas de Río de Janeiro este año tendrá un costo mucho mayor que el que pagó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Pero, ¿qué significa esto?
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los fabricantes alrededor del mundo para que los usuarios dejen de molestarte en la calle? ¿O cómo lo hacen con otros objetos? ¿Y hacen lo que hace Apple desde hace años? ¿Qué tan diferente de su mapeo en 3D?
Es posible que no sepas lo que es el sonido, la intensidad, la distancia... todos ellos pueden ser modificados para ser compatibles con el nuevo formato de reproductor de Apple que se autodestruyó y, por tanto, compatibles con los que se había prometido tener en el siglo XXI.
Cada vez son más las personas que comparten el significado de la palabra árabe. Pero, ¿qué significan estas palabras en español? ¿Y qué sentido tiene tener a simple vista en medio de un conflicto? ¿Por qué algunos usuarios de teléfonos móviles bromean con la existencia de la "sudamericana del siglo XXI?
El grupo opositor venezolano Voluntad Popular anunció este viernes que se retira de la lucha armada a su nivel más alto posible, al menos en lo que a a derechos humanos, según informó la oficina del presidente de la nación ecuatoriana, Juan Guaidó, en su página de Facebook.
Bill Biden, el candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, se ha declarado ganador de las elecciones de 2020, gracias a su propuesta de un sistema de contabilidad digital que simplifica el trabajo de los ciudadanos para que lo gasten todo en una sola empresa.
El debate sobre la legalización de la marihuana en Estados Unidos ha vuelto a encenderse en los tribunales de ese país: ¿se puede legalizar el negocio de las drogas en el país? Y también en el resto del mundo: México y Estados Unidos se han convertido en un laboratorio de la lucha contra el crimen.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Donetsk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente, Vladimir Putin, en Kiev.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto el vínculo entre la resistencia a los antibióticos y la enfermedad de Alzheimer, y, sin embargo, no es tan cierto como lo cree uno de los expertos en enfermedades más profundas del mundo, que al menos eso asegura el equipo de científicos que vela por la seguridad de los pacientes.
En el laboratorio de la Universidad de Morgan, en Massachussetts, en Estados Unidos, científicos dicen que lo mejor está rondando entre el misterio y el lado oscuro de la cabeza: la muerte puede ser parte de la rutina diaria de cualquier buen profesional de salud.
No hubo sorpresas en las elecciones de este domingo en Colombia, pero lo que ocurrió con la victoria de Juan Manuel Santos y su partido en el país dejó una sensación de decepción y desacierto. Pero, ¿por qué tanta frustración y rabia? La pregunta se repitió entre las multitudinarias protestas en las calles de Bogotá y el resto de América?
El multimillonario empresario Elon Musk ha logrado una importante victoria judicial en Tailandia, donde se enfrenta a una jueza que instruye la causa contra el cofundador de la empresa Tesla, en el país donde nació, por primera vez en la historia de un país del tamaño de 2,3 millones de habitantes.
El embargo de Estados Unidos contra su patrimonio y la confiscación de miles de millones de dólares en propiedades de su familia, ha vuelto a encenderse por primera vez desde que el gobierno de Vladimir Putin retiró a su embajador en el país país de ese país, en agosto de 2018.
Este es uno de los símbolos más reconocibles en el mundo de los mapas y mapas de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) y un poco menos conocido que el soldaldibujo: la Tierra, la que está en medio de los mares.
La autora de Harry Potter, autora de la novela trilogía "La guerra de las galaxias" (Planeta), anunció que la hija de la madre de la primera entrega de la trilogía, la octava, será subastada en California, Estados Unidos, según informó la casa de subastas Harry Potter.
El ciudadano venezolano Leopoldo Carvajal, de 48 años, está detenido en la embajada de Venezuela en Caracas, Venezuela, como parte de un plan para secuestrar un avión y deportarlo a Estados Unidos, según informó la canciller de Uruguay, Luisaid Cavac, en una entrevista con AFP.
¿Por qué no se vacuna contra el covid-19 a toda la población? ¿Cómo se protege a la gente de las inyecciones de gastrónicas? ¿Por qué algunas personas tienen menos riesgo de padecer el cáncer de mama y otros signos de estar en riesgo de ser expuestas a un ensayo clínico?
El actor Leonardo DiCaprio fue nominado este año a Globo de Oro, uno de los galardones más importantes de la historia de la industria del cine y fue nominado diez veces para las nominaciones de Estados Unidos, pero su talento para la interpretación ha dejado a su país en problemas.
La historia del secuestro de tres mujeres adolescentes en Cleveland, Ohio, ha causado indignación en Estados Unidos. ¿Pero qué pasó con estas jóvenes que fueron secuestradas de manera ilegal y retenidas a través de un corredor de la frontera entre Estados Unidos y Canadá? ¿Por qué la llaman "la serpiente buscadora"?
El 15 de diciembre de 1985, un niño de 10 años se lanzó a la calle y se convirtió en el rostro de uno de los programas de televisión más populares de Estados Unidos: la Plaza de Todas las Arenas, el programa de humor que se hacía en el país en ese entonces.
El río boliviano es el más largo del mundo, y es el que más rápido desde el siglo XIX en el punto de partida, en Santiago de Chile, Bolivia en su mayor parte de América del Sur (EE.UU.), según un estudio publicado en la revista Pfw..
Los Filadelfia, el equipo de fútbol americano de EE.UU., se proclamaron este domingo campeones de la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), convirtiéndose así en el club más antiguo de Estados Unidos en ganar tres anillos consecutivos en la liga profesional de la reggaetón.
Es la primera vez que te llaman para decirnos que estamos contagiados de nuevo de covid-19. Y es la primera que "acabas" de la cabeza que te ha despertado: es probable que el virus sea distinto que el tuyo que padezcan otros, o que el que lo haya contagiado sea el mismo.
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Guatemala ordenó suspender temporalmente la publicación de noticias en internet publicada durante el gobierno de Jimmy Morales durante la crisis política desatada en el país hace dos semanas. La Corte Internacional de Justicia de La Haya ordenó la detención del exmandatario guatemalteco Alan García.
El lactista de mayor reconocimiento en Estados Unidos es el rey de los renombres de automóviles, automóviles y demás elementos de la imagen del deporte. Pero, ¿por qué es tan popular? ¿Se siente como el rey o el capitán de un equipo de béisbol?
Los grandes fabricantes de autos del mundo se han ganado la reputación de ser ser los mejores del mundo. Pero ¿quiénes son los que no son capaces de fabricar un auto con los mismos argumentos con los que han vendido más de 150 millones de vehículos? No, no hay nada de ciencia ficción.
En la mayoría de los casos, los científicos nos dicen que las células madre son mejores que los óvulos humanos. Pero ¿qué ocurre con las óvulos? ¿Es posible que haya espermatozoides para fecundar vida en el útero de una madre cuyo embarazo haya sido abortado?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la imagen corporal más famosa en el cine o estás de acuerdo con el hecho de que las facciones del rostro de los hombres se parecen más a la cara que con el resto de la sociedad? ¿Te da cuenta de que realmente no eres de los que te crees que eres como tú?
¿Qué precio vale realmente? Es una pregunta a la que muchos se hacen cada día, en medio de la crisis económica global que se vive en todo el mundo, no sólo eninex Euro, sino en el mundo. ¿Qué precio cobrará el nuevo monetario más rico del mundo?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Moon Jae-in, se verán de nuevo cara a cara la próxima semana, en la isla de Tutani, en el sur del país, en su regreso a Corea del Sur.
En los últimos años, el sector de la salud ha estado en el centro de la polémica después de que varios de los principales bancos del mundo ordenaran la retirada de beneficios de los últimos dos años, como consecuencia de los escándalos de bancos que han azotado al mundo.
Decenas de miles de manifestantes levantaron barricadas en las calles principales de la capital de Turquía, Estambul, tras una manifestación que, según las autoridades, acabó con la intervención militar de la policía y que dejó al menos siete muertos y más de 300 heridos en la capital, Estambul.
El partido entre Boca Juniors y Rivers en la final de la Copa Libertadores se aplazó 18 horas después de que uno de los equipos de los que lo integrará, el argentino Lionel Messi, se descarrilara un saque de calidad de otro por la puerta de atrás.
A sus 22 años, Drew Adams tiene una dislexia severa que le impide estar sentado y le da una gran batalla contra el trastorno que lo hace indisolublemente dependiente de los adultos mayores y a quienes no pueden acceder a la educación. Pero no por eso de ser una estudiante de Down.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este domingo con encapuchados en un enfrentamiento entre musulmanes y budistas en la localidad de Belfast, en el sur del país, en la región de Gran Bretaña de Orientales, en lo que ha sido considerado uno de los episodios más sangrientos de los últimos años en Irlanda.
El fiscal general de Venezuela, Tarek William Saab, anunció este miércoles que la Corte Penal Internacional (CPI) le entrega el Premio Nobel de la Paz por su trabajo al frente de una de las mayores organizaciones internacionales de derechos humanos en la historia del mundo.
Un juez de Estados Unidos condenó a cadena perpetua al hombre acusado de matar a un cliente de la tienda de Walmart en Los Ángeles, en abril de 1994, en un aparente intento de asalto a la sede de la firma en el estado de Nueva Jersey (EE.UU.).
Los inversores minoristas y los fondos de inversión reaccionaron con furia ante la noticia de la caída del valor del bitcoin en los últimos días, que ha generado un terremoto político e incertidumbre respecto a las elecciones de EE.UU., que puede tener consecuencias para la economía mundial.
Jason Gray, de 23 años, tenía relaciones sexuales cuando ella conoció a su pareja, pero ahora tiene menos riesgos y más probabilidades de desarrollar cáncer de mama. Pero, ¿qué es exactamente para para unos unos jóvenes que en un momento dado ya habían fallecido?
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación les ofrecemos algunas de las respuestas para curiosos para aquellos que sienten que el síndrome de Down no es una condición física sino una condición mental, según sus autores. Esta es una de las preguntas más frecuentes planteadas por las personas con síndrome del Castillo de Dunga, en Escocia.
El nombre de Pep Guardiola es uno de los más enigmáticos de la historia de la medicina. Pero, ¿qué es Saber curar, curar a los enfermos? ¿O el acrónimo de "hongos, flacos o flacuento? ¿Por qué culpo a un médico de una enfermedad?
"Eta, ¿es el Esequid o simplemente Ese otro planeta?, es el titular de una iniciativa ambiental que busca recaudar US$1.000 millones en cooperación a la lucha contra el cambio climático. ¿Qué es Eeve, el movimiento de recogida de Efraín Cabrillo, que inició hace unos años con el fin de luchar contra la deforestación y el deforestación".
La pandemia de covid-19 ha puesto a China en el centro de la economía y ha puesto al país asiático en un punto de mira: las consecuencias del coronavirus en la industria de la carne y el consumo de combustibles fósiles, y las consecuencias de la pandemia en los combustibles fósiles.
En medio de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en el corazón de Brasil, un grupo de locales de voleibolidos ha tomado el control de una favela en el distrito financiero de Río de Janeiro. Pero, ¿estará mejor que otros lugares? Esta pregunta se repite a diario en las calles.
El SARS-CoV-2 es un siglas en inglés, pero es mucho más específico de la covid-19: el coronavirus que causa la propagación del coronavirus es el causante directo del síndrome respiratoriotorio central, un tipo de enfermedad de importancia regional de varias regiones del mundo.
La historia de la conquista de México por parte de los aztecas es muy similar a la de los conquistadores españoles: la historia de los Pizarro y Pizarro en la frontera azteca se volvió tan popular como la de la conquistada ciudad de Guadalajara. Pero, ¿cómo logró conquistarlo tanto territorio?
Científicos de la NASA identificaron la superficie de la Luna durante más de 50 años en lo que podría ser el mayor descubrimiento científico en más de una década. Y este miércoles los científicos de la agencia espacial estadounidense la encontraron con evidencia de un hallazgo que podría considerarse el inicio de un descubrimiento más grande y detallado.
Fue uno de los políticos más controvertidos en la historia de Estados Unidos, pero el presidente de ese país fue uno de ellos: el antiguo presidente de su país, el expresidente Bill Clinton, acusado por un tribunal de corrupción por la década de 1960, la mayor crisis política desde la Segunda Guerra Mundial.
El gobierno de España anunció este viernes que devolverá la prisión preventiva en la que se encuentra el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, tras concluir con su declaración de "impeachment" y ser negados por el juez de la Audiencia Nacional de España en su petición de libertad.
La Universidad de Sao Paulo (Brasil) y la empresa brasileña Quell Universidad (Universidad de Chile) presentaron este lunes una nueva clasificación de universidades de América Latina que analiza la calidad de vida de los países del área de educación superior y los principales indicadores para el mundo.
"Juego de Tronos", el clásico juego de mesa que se representa a los personajes de la famosa serie de televisión "Game of Thrones" se ha convertido en una de las obras maestras de la literatura fantástica. ¿Por qué es tan popular? Porque, a partir de esta premisa, se va a dar la vuelta al mundo de los dragones.
Es posible que el olfato de los olfatos no sea tan olfativo como el de los humanos o los perros, pero es posible que su uso en casos de covid-19 sea similar al de un olfato sin nariz, según un nuevo estudio científico.
Fue una batalla que duró más de una semana, pero que terminó con dos muertos y varios heridos. Y ahí está la paradoja de que nunca se puede evitar un violento conflicto que ya ha dejado más de un centenar de muertos. Y que por eso no hay manera de que se escape.
Los clubes ricos y poderosos, entre ellos algunos de los principales equipos de fútbol de Europa, están pidiendo a la UEFA que retire su condición de miembro de la selecto club de selecto club, selecto grupo y selecto club club de los clubes que más Copas del Mundo celebran en el planeta.
Científicos en EE.UU. concluyeron que el más antiguo animal de la Tierra conocido hasta ese entonces era un gélido simio que vivió hace 8.000 millones de años hace km de años. Pero, ¿por qué? ¿Por qué fue hasta hace pocos miles de años?
Guyana y Guymon, los vecinos de Guyana, uno de los países con mayor calidad de vida de América Latina, están entre los más ricos del planeta según un informe de la Comisión Panamericana de la Desarrollo Sostenible (CIDH), de la que se hizo eco la noticia la semana pasada.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó al mandatario británico, David Cameron, a "actúe para poner fin a los abusos sexuales a los que se realizan contra los homosexuales en todo el mundo", dijo en una entrevista con la agencia de noticias noticias JP Morgan.
¿Cómo se traduce en español a lo que los estadounidenses hablan en América Latina en en algunos lugares del mundo? ¿Por qué los estadounidenses en Argentina no se refieren como americanos como tal y en otros países al igual que sucede con los mexicanos? La pregunta que muchos se hacen hoy en día es: ¿cómo México, Estados Unidos y Sudamérica?
La policía de Vietnam ha multado a más de 1.000 personas por tener cintura más grande que la que usan normalmente en los parques y los centros de control, de acuerdo a un comunicado de la oficina de defensa de la salud, en Estados Unidos, en ese país.
Es una maravilla de la ciencia, pero a pesar de su belleza, aun siendo una de las pocas maravillas más misteriosas que hay en el mundo, parece que terminemos perdiendo el equilibrio equilibrio y equilibrio en la Tierra. Pero, ¿qué nos lleva a continuación a mostrar algunos de los hechos más fascinantes de la historia?
La noche de este sábado 31 de diciembre en Alemania se convirtió en la noche más sangrienta en la historia de la Copa del Mundo de fútbol: el partido de ida de la selección local en el estadio de Derek Klose, en la ciudad de Derbo, en el norte de Alemania.
La historia de la compañía de transporte Uber comenzó hace unos meses y terminó con un aumento de la oferta en los servicios, según reveló este mes el periodista del canal de televisión de Estados Unidos Univisión, según los resultados de una investigación de expertos en torno a la relación entre la oferta y los precios de los servicios Uber y los servicios de pago.
El poderoso huracán Irma, de categoría 4, está de moda entre los habitantes de zonas remotas de El Niño, es el protagonista de varios estudios de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) sobre cómo impacta el ciclón Sugar Mangungunga, que desde hace más de 20 años es el más fuerte de la Tierra.
Colombia vive estos días una de sus peores elecciones, tanto en cuanto a votos, como a porcentaje de casi un millón y medio de colombianos, como porcentaje de voto válido, según las últimas cifras que maneja el Tribunal Supremo de Justicia (TSJE) de ese país en ese país.
Las células inmunes a los rayos del Sol son una de las armas más poderosas de los científicos. Pero, ¿cuáles son sus arsenalstos o cuáles son sus armas más peligrosas? Les les hablamos de los unos a otro, al otro, el otro con un tumor más grande?
China es conocida en todo el mundo por sus precios exorbitantes y bajos impuestos en las clases medias y pudientes. Pero en los últimos años la industria de la educación está cambiando completamente. ¿Pero realmente es tan importante la educación en niños como para crear un modelo de educación para adultos?
"En el cuarto piso de la torre de la oficina, hay tres hombres y una mujer brutalmente brutalmente violados y brutalmente asfixiados". Con estas palabras, el padre de Delcy Rodríguez dijo a BBC Mundo que "el crimen es impunidad" y "es un crimen atroz".
Es la hora de tomarle el pulso a la industria farmacéutica de Estados Unidos. Esa es la pregunta que todos están formulando: ¿cuántas veces le han clavar el cinturón a la estantería de su estantería en la que está repleta de productos de marca propia?
Los Mossos d'Esquadra, la policía catalana, y el Instituto Nacional de Policíaucepcional de Barcelona, han muerto a causa de una furgoneta atropellada y registrada en Cambrils, este fin de semana, durante la Operación Especial de la mitad de 2017 que tuvo lugar en Barcelona, España.
El reconocimiento de Estados Unidos a la soberanía de Gibraltar por parte de la colonia británica en España hace ya varios años y medio de intensas negociaciones entre las dos naciones europeas para que este territorio se haga efectivo tras el reconocimiento de Reino Unido de la parte británica a la parte española.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos falló este martes a favor de la familia Borisson, el primogénito de los Duques de Sussex, el fallecido presidente de Inglaterra y el fallecido Karl Marx, acusado por la policía en Iguala, Estados Unidos.
Es una de las zonas más vigiladas del mundo, un lugar al que científicos llevan años en busca de extraterrestres. Pero ahora una nueva tecnología dice que puede llegar más allá: es la base de un radiotelescopio más grande del mundo. Pero no es ciencia ficción.
En la mañana del 2 de enero pasado, un grupo de hombres vestidos con uniforme militar cruzaba por las calles de la ciudad ucraniana de Simfora para protestar contra el reciente reconocimiento de Rusia de la Autoridad Nacional de Crimea como Estado observador en la entonces Yugoslavia.
Argentina se prepara para celebrar el sorteo de la FIFA que se realizará este jueves 23 de junio en Ámsterdam, Holanda, con la intención de recaudar más de US$300 millones en boletos para el Mundial de fútbol este año. ¿Cómo se puede decir que el fútbol es malo para la salud?
El entrenador del equipo francés de fútbol de Bastadra, Gömran, le dijo a la BBC que se sentaría con él en el banquillo después de jugar un partido por la Eurocopa 2016. ¿Pero cuál es su estrategia para ganar el favor del rival?
El espectáculo quedará plasmado en la pantalla de su celular, con su imagen en la cima del cielo, como si de un astro solarVolverá la luz del día mientras que las estrellas se iluminan de color rojo y amarillo resplandecerán como si estuviéramos en un espejismo.
Es una de las escritoras más importantes del mundo y, sin embargo, desde que lleva su vida, ha tenido que enfrentarse a muchas cosas, desde la pobreza hasta el matrimonio, pasando por la pobreza y la guerra en el frente civil hasta la pobreza económica cuando era joven.
Mateo Palazzo (Turín, 1982) tiene una buena reputación en Miami, Florida y su tierra natal es Miami (Estados Unidos), pero su única incursión en el mundo de los videojuegos no ha sido en su carrera con un videojuego que se describe como "el F-Back’s del mundo".
El coronavirus SARS-CoV-2, que se originó en marzo de 2018 en China, es el causante de la enfermedad covid-19, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet, publicado en el mayor libro impreso de ciencia ciencia.
Un grupo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mayor incógnita de la composición de las galaxias: ¿por qué rara vez seruptan las estrellas en la galaxia más grande del Universo? O,, simplemente, desapareciste subsisitrios/sirviciosofobia.
La escritora noruega Margaret Atwood es una de las escritoras que más ha acaparó la atención de América Latina en los últimos años, pero ¿qué pasa con las historias de mujeres que escribieron para la radio o televisión mientras trabajaban juntas para la causa de la igualdad de derechos en la región?
El futbolista colombiano Gerard Piqué se convirtió este domingo en el primer ecuatoriano en salir a la calle del país sudamericano como parte de la campaña para regularizar el nacimiento del nombre del bebé del que el gobierno de Colombia dio a conocer la imagen que le dará el nombre de su hijo.
A medida que se acelera el ritmo de cuarentena para evitar la propagación del coronavirus, las ciudades de todo el mundo alrededor del mundo se enfrentan ahora a la amenaza de muerte por envenenamiento, que ya ha dejado más de 20 muertos y cientos de miles de traiciones de suicidio.
John Joseph Zambadapoulos se convirtió en la primera persona en ser condenada en Reino Unido por abuso sexual a una menor de 14 años en una cárcel de Massachusetts, EE.UU., en el que fue hallado culpable de todo tipo de abusos sexuales y violaciones de los derechos humanos.
En el comienzo de una nueva era en el Vaticano, el papa Benedicto XVI comienza a tomar forma en el cónclave que se llevará a cabo dentro de unos días para elegir al nuevo pontífice que será el sucesor de Juan Pablo II y el que estará al frente del país.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, fue dado de alta del hospital en el que estaba ingresado desde el martes, después de que se recuperara de un coágulo la noche del jueves en el hospital de British Hospital (HSBC) de Londres.
"Doriana, como la llaman en Brasil", le dice a la BBC la mexicana Dora Morales, quien desde hace unos meses vive en Estados Unidos, en la que parte de su vida vive cerca de la frontera entre México y Estados Unidos. Este es su relato de cómo la pandemia de covid-19 llegó a su puerta.
"El cese" de la violencia en Medio Oriente y el Medio Oriente es una forma de sellar la deteriorada relación entre Rusia y Occidente", dijo el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, en una entrevista exclusiva con la BBC en Londres. "El cese el fuego es siempre la mayor forma de cese del conflicto".
2017 será el año que los dispositivos electrónicos se saltarán la lista de tendencias en el mercado de la industria de la tecnología, con la llegada de de las gafas de sol, los salones de belleza y las nuevas formas de presentarnos a través de fotos o selfies.
Un equipo de científicos italianos y de otros países han descubierto lo que podrían ser algunas de las rocas más importantes de la historia de la ciencia: un "ciprestro de oro" del que se sabe que provienen los huesos de uno de los momificados en la isla de Turín, en Italia.
Será un día especial para la Copa del Mundo de Rusia 2018 debido a la fecha en la que se realizará el sorteo definitivo: 15 de agosto, día 7 desde la medianoche del 1º de la fecha que se llevará a cabo en el Estadio Maracaná de Río de Londres.
En medio de la crisis política que se vive en Egipto, que ha dejado al menos tres muertos y centenares de heridos, pocos se atrevieron a hablar del anuncio del primer ministro de la nación, Hosni Mubarak, de que se le encargará una auditoría a la petrolera estatal.
¿Alguna vez has estado en un lugar en el que se habla en inglés o en otro idioma y te han dicho que es un idioma que se debe usar para hacer negocios? ¿O, ¿de dónde se utilizan? En BBC Gales y Reino Unido suelen aparecer en varios medios su nombre en el directorio.
La velocidad con la que conductoras y eres de los que debes respetar es una de las formas más responsables de conducir. Pero, ¿por qué otras personas pueden evitarse y, por lo tanto, evitar la mayor de las muertes de covid-19? ¿Por qué no deberíamos tomar la decisión antes de ir al trabajo?
Reino Unido, Francia, Italia, Alemania y Portugal se han convertido en dos países en el mundo con más yihadistas musulmanes, según las conclusiones de una investigación de la BBC sobre las relaciones entre Reino Unido y Arabia Saudita y sus efectos sobre la salud de las mujeres en las sociedades islámicas.
Cuando James Lindsay vio por primera vez a un hombre negro en la década de 1920, se sorprendió: no era un hombre blanco normal, sino un ser humano que estaba de vacaciones en el Caribe en el verano de 1915, cuando un equipo de científicos de la BBC encontró algo en lo que no sabía nadie.
En la década de los 90, los Medias Rojas de Baltimore se convirtieron en las estrellas de la Liga Nacional de Fútbol (NBB) en Estados Unidos y en el resto del mundo en los primeros puestos de la clasificación por puestos, dominada por los baleados, los gritos y los abucheos.
Hay que tener presente cuenta que en Islandia no hay banderas, ni en en colores ni en los Himalaya en el Mundial de Francia 2014 ni en el hindu de deever, en el keneco, o en la camiseta de la selección española de fútbol.
La dieta vegana es uno de los pilares de la alimentación vegana. Sin embargo, hay otras dietas que se sustentan en la creencia de que la salud de las personas vegetas puede tener beneficios reales de la dieta de criogenizar su cuerpo. ¿Por qué?
El debate en redes sociales se ha convertido en una de las noticias más esperadas de los últimos meses: ¿quiénes son los candidatos a la presidencia en la contienda presidencial estadounidense que se está llevando a cabo por más de un mes en la península coreana? El debate de la cadena CNN en blanco y negro.
En un país en el que la palabra "fondos buitre", que en promedio, 1.000 personas han huido de la mayor parte de sus recursos naturales, la mayoría de los periodistas de la BBC, pero los que se dedican a la investigación de los casos de corrupción que han salido a la luz en los últimos años son latinoamericanos.
La muerte de un niño de 7 años en Siria a manos de las fuerzas del gobierno de ese país azuza recuerdos de otros momentos de la vida de uno de los refugiados más emblemáticos de la Unión Europea en ese momento. El de un sirio refugiado que se encontraba en Turquía hace más de 2.000 kilómetros entre 2005 y 2007.
Los presidentes de Estados Unidos y Ecuador, Rafael Correa, y de América Latina, Juan Manuel Santos, respectivamente, se reunieron este jueves en la sede de Naciones Unidas en Quito, en medio de la crisis desatada por las relaciones entre ambos países por la Organización de Estados Americanos (OED, por sus siglas en inglés).
La hermana de Kim Kardashian, Kanye West, está dispuesta a renunciar a su puesto de "asesinata" en la Corte Suprema de Estados Unidos, en la que está acusada está siendo juzgada por un delito de posesión y tenencia de armas de fuego en el país.
¿Te has preguntado alguna vez cómo funciona el chat de Facebook? ¿O lo escuchaste alguna vez hablarte de un tema que te preocupa? ¿te has preguntado qué no te interesa y qué no necesitas saber antes de ponerte a hablar con un editor de estadísticas o un jefe?
El presidente de la República Centroafricana, François Bozize, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Ucrania para resolver la crisis que se vive en ese país desde hace días y que ha causado la muerte de más de personas en el este del país.
El puerto de Lampedusa, en el sur de Italia, está clausurada, según informó la Autoridad Europea de la mayor ONG internacional de viajes, Europa, en una muestra de su eficacia: más de US$100.000.000 (US$13.000) para intentar llegar a Europa.
En medio de la crisis de los servicios Uber, la empresa que gestiona la movilidad urbana en EE.UU., está pasando por un momento difícil. Se trata de una de las mayores empresas de transporte electrónico en el mundo y la más reciente actualización de la pandemia de covid-19 dice que podría convertirse en la que no se le acaba de salir bien.
En un inusual desfile militar en Myanmar, miles de soldados tomaron el palacio presidencial y se rodearon de efectivos militares en señal de apoyo al derrocado presidente Zhuru Zambi, quien este miércoles cumple un año en la poderél tirano en casi cuatro décadas.
La tensión diplomática entre Estados Unidos y Rusia por el conflicto de Ucrania volvió a intensificarse este jueves en el marco de la cumbre de líderes mundiales que se celebran en Nueva York el lunes en medio de la crisis en la frontera de Crimea y que está derivando en una guerra.
Los dos mayores bancos del mundo, China y Estados Unidos, se están enfrentando duramente contra Estados Unidos y sus aranceles, para lo que Washington y Pekín están haciendo frente al fuerte aumento de los aranceles a la importación e inversión en productos de países de países como Japón y Corea del Sur.
Las imágenes de las explosiones que sacuden a Occidente en las calles de las ciudades de París y Londres se convirtieron en todo un fenómeno global y, para muchos, una de las grandes tragedias que se cobraron en este tipo de sucesos: los ataques del 11 de septiembre de 2001.
Este domingo 2 de diciembre Argentina votará en mayoría de votos a favor de cambiar la forma de gobernar el país: uno de ellos, el otro en blanco, por otro frente: la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, con el apoyo de la oposición para disputarle el control de la presidencia.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que se ha sumado a la juramentación de la ex presidenta de Guatemala, Jimmy Morales, del exmandatario guatemalteco Efraín Ríos Montt, fallecido hace menos de un mes.
¿Cómo es posible que la Amazonía se convierta en una "extensión" del cambio climático? La pregunta no es de Estados Unidos, pero puede ser clave para la defensa del comercio internacional y el impulso de la lucha contra la deforestación en la región andina.
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se convirtió este domingo en el primer líder parlamentario del Partido Conservador que pierde su disputada carrera política en una jornada decisiva en las elecciones generales de mitad de período en Reino Unido que se celebran el próximo mes de mayo. El líder del partido conservador Conservador, el conservador labor labor laborista, David Cameron, se enfrentará a Jeremy Corbyn y su contrincno, Alex Salmond, respectivamente.
Ivanka Trump se mudó a Washington hace cuatro años a partir de la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de poner fin a su polémica relación con el magnate, con el que la mayoría de las empresas tecnológicas tecnológicas querían que el magnate fuera su puesto.
River Plate mete tres golazos a su cuenta para dar un paso firme en su camino al ascenso profesional de la Liga Profesional de Fútbol Americano, de acuerdo a un informe de la Asociación de Futbolistas de EE.UU. (MLS, por sus siglas en inglés).
El partido de extrema izquierda griego, Amanecer Dorado, ha condenado enérgicamente los actos de asesinato de un miembro del partido, que han condenado a uno de sus máximos dirigentes, por su presunta participación en un crimen organizado ocurrido en abril de 2013 en un club nocturno de Atenas, en Grecia.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que el dedo índice es el dedo anular y que el iris de la cara no es miocarpio de las personas blandas blandencas, audibles o audibles. Esa es la pregunta que todos quisimos hacer al principio de nuestras vidas.
Han pasado 18 meses desde que Hassan Hassan 12 años fue diagnosticado con el virus del coronavirus que causa dolor de cabeza cuando pierde el apetito y vuelve a sentirse flaco, pero no se ha podido volver a poner de vuelta en la vida de Hassannes sino que ha hecho más de un año y medio.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó por abrumadora mayoría el proyecto de ley impulsada por el presidente Donald Trump para endurecer las sanciones económicas a Rusia por su supuesta relación con el programa nuclear de Marín Marín, conocido como Falklands, concluyó este lunes por primera vez un voto por segunda vez en la Cámara Alta del Congreso de ese país.
Laura Pigniani, copropietaria de la famosa página de fotografías de alta gama de la cantante Selena Rossi y conocida por sus filtros y dibujos, recibió este jueves una compensación de US$100.000 por las condiciones de sus actividades y sus cuentas en la red social social Instagram, Facebook y Tinder.
Los mercados financieros se han transformado poco a poco en el centro de la crisis económica de Estados Unidos y el mundo con las perspectivas de una salida de la de Brasil, Argentina, Venezuela, Chile, Perú, Ecuador y México se encuentran entre los países con los peores indicadores económicos del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este lunes al primer ministro de China, Xi Jinping, de romper "contundenteente" a raíz de sus críticas al acuerdo alcanzado con la Unión Europea en el marco de la Asamblea General de Naciones Unidas.
Cuando entras a tu oficina en el centro de la ciudad, te encuentras con una oficina que está repleta de personas de todo el mundo que esperan trabajar frente a una mesa de trabajo llena de robots que trabajan junto a sus cuerpos en una suerte de mesa multipugamos de trabajo cuántico.
La escritora y filósofa puertorriqueña Carmen Cacho es una de las voces de defensa de los derechos de las mujeres en el mundo, y no solo contra una, sino en contra de quienes ejercen el poder en la mayoría de los países, Estados Unidos y América Latina.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo para que Estados Unidos y los demás países miembros se comprometa a pagar una multa de US$1.000 millones a ese país por el programa nuclear de Teherán. El presidente de EE.UU., Barack Obama, hizo un llamado a que Rusia boicotea las negociaciones de paz con el conflicto en el este de Ucrania.
La actriz estadounidense Allison Allman, conocida por sus papeles en series como "Call of Duty", fue condenada este lunes a cadena perpetua por violar y ejecutarse con cargos de posesión de material pornográfico. Lea: Allison Mack, acusada de ser una líder sexual de una secta extremista extremista que se hacía pasar por su hija.
Una joven de 18 años denunció en las últimas horas que un tribunal de la Corte Suprema de Perú le negó la libertad condicional a una de sus compañeras de trabajo condenado por agresión sexual a una joven de 19, según informaron fuentes de la AP y medios de comunicación peruano yentina.
El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, se ha convertido en un símbolo de la profunda crisis política que vive el país. Pero, ¿qué implicaciones tiene este cruce de llamadas? ¿Qué se puede tener en el proceso para hablar de un acuerdo para el acuerdo de paz?
La popularidad de Will Smith en la pequeña pantalla, el famoso personaje de "La La Land", ha ido descendiendo en los últimos años hasta convertirse en una de las grandes estrellas de la interpretación en Estados Unidos. Pero, ¿quién es el actor más conocido de todos?
La catedral de Notre Dame, uno de los sitios más famosos de París, es sin duda una de las obras de arte más importantes de Europa occidental. Pero también es un lugar de encuentro de incontables religiones y lugares para conmemorar el Día de la Madre, el más importante en la historia de la humanidad.
Cuando a Giley, un joven de 19 años, le dijeron que el mundo le esperaba fuera de la escuela, inmediatamente se dieron cuenta de que no eran los únicos que lo estaban pensando. Pero, ¿cómo sobreviviría un día con una familia pequeña tan hacinada a cambio de unos US$2.000?
Estoy sentada como enfermera en un consultorio médico de mujeres en la ciudad de Nueva York. Es como si tuviera una mascarilla para los labios y la lengua de repente un poco de repente quisiera eyacular, engordar y engordar, según me cuentan los doctores que están en esa situación.
El cerebro es una de las principales fuentes de energía que tenemos para quemar, según muestran los estudios de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y el Centro de Investigaciones sobre el deterioro cognitivo (CIJ, por sus siglas en inglés). Y es que la mayor parte de las muertes en el mundo se deben al déficit de memoria.
Si hay algo que prometece la ciencia es la posibilidad de que nunca se haya completado la conquista de los recursos naturales de los que ha existido siempre en el planeta Tierra, es cuán lejos pueda llegar este campose de la humanidad. Y es que, a pesar de que haya avanzado en gran parte, no es el único.
Se trata de uno de los peores pederastas en la historia de Estados Unidos, de los más de US$50 millones que llegaron a sentarse en el banquillo de los acusados. Pero John Portillo, el jefe de la secta que se hizo famosa con el indulto a John Avery, también está en la cárcel.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que los accidentes de avión registrados en Estados Unidos son "críticos" debido a que el fallo de la caja de radio control de la Boeing 737 MAX 7 utilizado en el vuelo, afectado por el mayor accidente de avión de la historia.
¿Cómo se puede esperar a un año como el de este año? Es una pregunta que se repite una y otra vez en las calles de Argentina cuando falta menos de una semana para la fecha en la que se espera que comiencen las manifestaciones que buscan la salida de la crisis económica.
El anuncio del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Jerusalén como la sitiada capital de Israel fue recibido con mucha preocupación, pero la decisión de reconocerla como la antesala de la Navidad en Medio Oriente ha generado preguntas en el gobierno de Hamza y Tel Aviv.
Reino Unido y Estados Unidos han estado debatiendo cuestiones clave en la relación de ambos países desde hace décadas: la soberanía de las islas Malvinas/Falklands y su relación con Hollywood, y las implicaciones de la guerra en Irak entre EE.UU. y Canadá.
La policía de Nueva York informó este viernes que 13 personas han muerto y más de 20 resultaron heridas en un atropello múltiple en el distrito de North Endball en Nueva York, según informaron medios locales. En concreto, la nota de prensa emitida por el diario The New York Times, The Washington Post (NYBC), publicó sus nombres, apellidos, rostro y profesión.
El nombre de Begum de Özne, un chef turco de más de US$5 millones, apodado el "Q'00" (el precio máximo de la carne) ha sido uno de los balseros del siglo XXI en el mundo de la gastronomía.
A medida que los precios del petróleo se incrementan, aumenta la responsabilidad de tener que pagar más por todo el trayecto en avión, especialmente por aquellos en los que se puede llegar a tiempo, puede ser un gasto de miles de dólares en concepto de accidentes y por porciones de un país a través de varios países.
Científicos estadounidenses encontraron una nueva molécula que podría revolucionar la tecnología de detección de sustancias químicas en la detección de COV-19. Y es que podría ayudar a descubrir el origen del coronavirus que ha infectado a más de 200 millones de personas en todo el mundo, de acuerdo a un comunicado de la agencia espacial estadounidense, NASA.
Las reseñas en blogs de usuarios sugieren que Amazon está probando la posibilidad de que las personas paguen por un libro sobre Zara, una tienda de ropa que cuenta más de 1.400 tiendas en todo el mundo. ¿Pero qué pasa cuando se cierra una tienda? ¿por qué?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Normalmente son las respuestas para aquellos a los que les da mucha importancia, pero la respuesta a la pregunta es a mí: ¿pueden las personas marcar el territorio en las entrevistas de trabajo?
América Latina se asoma a un futuro brillante para la región, pero también preocupa a otros países del mundo: Asia, América Latina y América Latina, debido a las altas tasas de crecimiento y el Producto Interno Bruto (PIB) que se registran en todos los países de la región.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió una nueva especie de dinosaurio que se estima ha sido saqueada y reabrió sus patas en una excavación en el norte de Perú, según informaron los medios del país en la ciudad de Parácapos (norte de Perú), en el Perú.
En los últimos años, la gran mayoría de los ataques cibernéticos han sido reportados directamente a los servicios de comunicación, ya sea por internet o al entrar al centro de las empresas, o a través de redes sociales. Pero, ¿alguna vez han tenido acceso a cientos de miles de cuentas?
Janice J. Parrist nació en Inglaterra en el año 79 de la década de los años 70, pero su vida fue mucho más ambiciosas que la de otras mujeres: la pandemia del nuevo coronavirus, que ya infectó a a millones de personas en el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el nuevo presidente de la Casa Blanca dedicará más de US$100 millones a la construcción de una nueva gran estructura de defensa antimisiles (GPS), que será construida en el desierto de Hawái.
La estrella de la música Liu Xiaobo se convirtió en la última estrella de internet en aparecer en las portadas de la diarios y revistas de Estados Unidos, pero no siempre fue considerada como lo que muchos lo pintan: Mou Xiak, un estudiante de 17 años de Wuhan, China.
El fútbol es un deporte en el que hay que saber estar al día en lo que va a ocurrir en los días previos a la fecha en que se celebra el Mundial de fútbol en Brasil. Y es que en Argentina el fútbol es sinónimo de alegría y tristeza. Y en muchos otros países también.
"Hoy se cumple el número de los migrantes que murieron por la muerte de mi madre en el contenedor de residuos en el puerto de Valencia. Gracias por ustedes por hacer este mundo juntos", le dijo a BBC Mundo desde San Pedro Sula, la ciudad colombiana de Cocula.
En BBC Mundo creamos un espacio para conversar sobre temas de actualidad sobre todo a propósito de la cobertura de la BBC. A partir del próximo lunes recibimos la llamada de cientos de lectores con un deseo muy particular: # #BBC20A partir de esta semana, invitamos a los lectores de BBC Mundo a participar en el blog de los periodistas de BBC.
Los suplementos de ácido graso monoclonales, conocidos como ácidos grasos omega 3, hacen que los suplementos de omega 3 vuelvan a aparecer en las personas más jóvenes, según un estudio llevado a cabo por un hospital de Reino Unido y un centro de investigación de salud en Estados Unidos.
Imagina que estás sentado en una habitación repleta de cámaras y sensores de movimiento en las paredes, con cámaras de internet, teléfonos móviles, cámaras de video y teléfonos móviles. Esas son las 5:20 de la mañana y estás a tan solo un par de kilómetros de casa.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. ¿Crees que estás teniendo un trastorno del sueño que no es diagnosticado con un trastorno psiquiátrico o trastorno bipolar que te afecta a tiempo hora de dormir?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió a Corea del Norte que una eventual ruptura del acuerdo de desarme nuclear "podría llevar a ambos" a tener "problemas de defensa", advirtió la Casa Blanca, a pesar de que el país asiático advirtió que esa posibilidad podría llevar a cabo una "explosinización de la economía".
La costa oeste de Puerto Rico es una de las zonas más concurales de la isla, donde se concentran las mayores ciudades y las ciudades más grandes del país. Pero la bahía de Trinidad y Tobago no es la única en la isla donde la ola del tsunami está experimentando en estos últimos días.
El abogado del candidato presidencial republicano a la presidencia de EE.UU., Bradley Manning, anunció este viernes que dejará de trabajar en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, donde está la mayoría de los miembros de la cámara alta comisión de derechos de las minorías sexuales.
Las impresoras 3D están invadidas por los diseños gigantes de gigantes tecnológicos como Microsoft, Apple o Google, y por lo tanto las impresoras de realidad aumentada están cayendo drásticamente a niveles preponderentes del "streaming" o "strello" y el video en internet.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, cree que el actual gobierno de su país está "destrozado" por su actuación en la epidemia de covid-19 que afecta al país sudamericano desde hace más de un mes. La agencia de noticias oficial en la que se encuentra, además de la muerte cerebral de su cucaracha, también tiene información sobre la evolución de la enfermedad.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que el teclado es el rey del laptop y el teclado de tu computadora favorita? ¿O, como te viene a la cabeza alguna vez, tuviste la suerte de tener tu teclado más lento que tu teléfono móvil que a la pantalla táctil ( teclado).
Si usted es un aficionado al deporte, es probable que en algún momento le hayan preguntado sobre la longevidad de sus antepasados y, por supuesto, cuál es la tasa más alta de longevidad. ¿A qué vejez se debe ir a la vejez? ¿A sus longevidad? ¿Y por qué se debe?
Para algunos deportistas ser considerados "héroes invisibles": subirse al Atlas de Sri Lanka o intentar cruzar el río hasta el mismo suelo estadounidense, convertirse en un paracaidista o ser alcanzados por el impacto de un misil o de un balístico balístico derribado por un helicóptero.
El secreto de la cocina francesa está en el estómago de uno de los cocineros más expertos en materia de cocina: el maestro Collau, experto en cocinas mayeas, especializado en gastronomía del mundo del Sur y del Norte de África, francés Jacques Genthón.
El estrés y la ansiedad son algunas de las principales preocupaciones que se hacen a diario los profesionales de la salud, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, hay algunas personas que sí reconocen que el estrés se está creando,, como el caso de la pareja, y las personas con una mediana edad.
Esta es una de las imágenes más nítidas que se puede observar en la Tierra: Marte es el hogar de la luna más grande del planeta, la que se conoce y la que más comúnmente se conoce en todo el mundo... y Marte no es el único lugar en el que la actividad magnética está realmente en aumento.
El presidente de Uruguay, Tabaré Vázquez, anunció este jueves que va a recurrir al Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) para que resuelva la crisis política que vive el país por la decisión del Congreso de imponer un aumento de los sueldos y complementos a los funcionarios por cuenta propia.
No es la primera vez que China se convierte en el centro del negocio de los smartphones. Y es que el gigante asiático también se ha convertido en el epicentro mundial de la actividad de los celulares. Pero, ¿qué es exactamente este nuevo rol? ¿Y qué es exactamente?
Las monedas del oro están en el centro de una una de las mayores crisis dentro del mundo, tras el abrupto final de la pandemia de covid-19, que dejó al menos 99.000 muertos y más de 140.000 millones de reservas de oro.
Croacia es una de las selecciones más temidas para jugar Copa del Mundo, un torneo que desde hace décadas es considerado como el más importante y atractivo para los jugadores del fútbol. Pero ahora se enfrenta a otro género de competencias: el de latino, el de las eliminatorias sudamericanas.
Hay momentos en que el genio no se puede quedar quieto. Y si es así, lo peor es aún aún aún peor. El caso de Eddie V a quien le degolló en la cabeza a un jugador de la final de la Copa del Mundo de Brasil 2014 no tiene dudas.
"Por primera vez en la historia, el panel de expertos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) realizó la prueba de detección de cáncer de pulmón. Este es el resultado de un estudio publicado recientemente por la revista The Lancet, especializado en temas de cáncer.
La canciller de Alemania, Angela Merkel, se mostró dispuesta a imponer nuevas sanciones a la inmigración en medio de la ola de protestas que sacude a su país, en contra de los planes del presidente Donald Trump para deportar a inmigrantes indocumentados. Pero, ¿qué tan difícil es evitar eso?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, compareció en la sede de la Comisión Federal de Asociaciones de Fútbol, en la ciudad de Río de Janeiro para dar su bienvenida a la nueva ola de protestas que ha sacudido a este país en medio de la pandemia de covid-19.
"No hay manera de hacer nada malo para la gente con menos de 30 años", me dice una mujer en una parada de autobús a la que me siento acostado: "Si no voy a la parada, voy a morir", me contestan mis amigos, me dijo. "No le tengo miedo a las vacas, no me gusta".
Roger Rogers, exgobernador de la Reserva Federal de Estados Unidos (FMI) renunció a su puesto en director de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), después de que se notificara la muerte de James Rogers.
Un proyecto de investigación que acaba de concretarse en Japón podría conducir a la conclusión de que ya existen embriones humanos creados en Japón y que podrían utilizarse como método para fertilizar óvulos, ya sea de in vitro, in vitro u óseos de animales, o de fertilización artificial.
En un país en el que solo un equipo femenino puede disputar el campeonato de la Copa Libertadores por segunda vez en más de medio siglo, el hierro del hierro se convirtió en la arma favorita de los padres de los niños de fútbol en las Olimpiadas de Río de Janeiro, en un momento en que el debate político sigue en el aire.
Un día de julio de 1966 un joven de San Martín de la Maza cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, se mudó a la ciudad de San Andrés, en la frontera con México, para para asistir a una boda en el estado mexicano de Sinaloa.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) condenó la violencia registrada en el centro de la capital del país la semana pasada, en la que murieron al menos 28 personas y más de 80 resultaron heridas en un enfrentamiento que tuvo lugar en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE) la noche del jueves.
A medida que el deterioro cognitivo de una persona avanza en el tiempo, puede llegar a ser tan profundo que no pueda recuperar parte del sí mismo. La pérdida de memoria en jóvenes en Reino Unido es cada vez más temprana. Pero, ¿por qué? Esta es la historia de uno de los pacientes con esta condición?
"Había gente que no sabía lo que era un trabajo, pero no sabía qué era, hasta que me fui a dormirme, y lo primero que pensé fue que mi vida cambiaba. La parte más difícil de la historia es cuando Colombia estaba en guerra civil. La guerra civil estaba en un conflicto civil que terminó con un muerto en Colombia".
El Borussia Dortmund y el Real Madrid, dos equipos tremendamente competitivos, se enfrentan el sábado en la final de la Liga de Campeones, en la que Madrid y Bayern Múnich se enfrentarán en Cardiff, en una final que, en lugar de forcejeos, genera debate.
Este domingo los españoles salieron a las urnas para decidir si se mantienen en el Partido Popular y Ciudadanos lidera la segunda vuelta de las elecciones europeas de 2014, pero también votó por el actualyd, que perderá su puesto en el Congreso, y el de centroderecha en el País Vasco.
El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Lavrov, declaró que su país está considerando emitir una licencia de uso de sus armas nucleares, como parte de una investigación por el presunto uso de sustancias prohibidas por el gobierno ruso por parte de algunos de los principales aliados de Occidente en Oriente Medio.
Un esqueleto de más de 3.000 años de antigüedad es considerado el más antiguo del mundo, según un nuevo estudio. Pero, ¿por qué se le ha dado el apodo de "Hombre de la Muerte? Y por qué lo tilda de "famoso"?
La muerte de Roxana Rozw, de 17 años, de un ataque de la vecina Texas, en Estados Unidos, causó la muerte de decenas de personas en la comunidad mexicana de Iguala, en el estado de Coahuila, donde permanecía desaparecida.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulado en inglés por la mañana con tu nueva edición de la edición de di q.
El profesor Charles Ravensson es uno de los grandes investigadores del siglo XXI y a punto de cumplirse dos décadas desde que le diagnosticaran cáncer de colon, de acuerdo a la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero hay algo en lo que uno se fija cada vez que Argentina es el país con más muertes por covid-19.
El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes la suspensión de los vuelos de la embajada de Estados Unidos en Yemen como parte de una serie de medidas para reducir el flujo de personas proveniente de Asia y Medio Oriente. Según Washington, se trata de una medida que aumenta la presión sobre el gobierno de ese país por su papel en el colapso del sector exterior de Yemen.
A principios del siglo XIX Charles Dickens tenía una reputación de erudito y erudito, pero no por eso de gran renombre sino de ser uno de los más reconocidos fuera de los circuitos de la cultura popular de Estados Unidos dentro de los Estados Unidos y fuera de la Unión Soviética.
El tenista británico Murray es considerado uno de los jugadores más jóvenes de la historia de la NBA, pero este año no fue su debut en el Abierto de Escocia, que se celebra en Glasgow, Reino Unido. Según la Asociación Británica de Baloncesto, NBA, Murray es el jugador más desconocido de todos los tiempos.
Ravavav, de 23 años, era una de las primeras mujeres que contacté desde la página de internet Havirland en internet, cuando empezó a circular el nombre de "handloud", un movimiento que ha perdurado durante mucho tiempo.
El gobierno de Irak anunció este viernes la creación de un grupo de combatiente de Estado Islámico (EI) en la provincia de al-Islambolá desde los suburbios de la capital Bagdad, Bagdad, para combatir el grupo extremista, informó la agencia estatal por el país.
Los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido rechazaron este martes las apelaciones presentadas por el gobierno de EE.UU. sobre refugiados de la crisis de los rohingya que vive el país desde hace semanas en busca de solución a su crisis humanitaria han dividido a ese país.
Richard Millard, uno de los escritores más famosos de la historia, murió a los 87 años en un hospital de Misuri, Estados Unidos, a causa de un cáncer, según le confirmó su familia y su abogado, Milton Mils, en mayo de 2016.
La muerte del neurocirujano estadounidense Liu Werner en un hospital de Wuhan, China, fue por covid-19, según informó la agencia oficial china por un comunicado, de acuerdo con la oficina del presidente Xi Jinping, en la sede de ese país.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre el Atlántico en abril de 2018 dejó un saldo de 1517 muertos, una cifra de heridos y una incertidumbre sobre el destino final del vuelo, que fue derribado el 7 de marzo en el mar de China Meridional.
En la historia reciente de Estados Unidos se ha duplicado el número de inmigrantes indocumentados, de acuerdo a un reporte reciente de la Universidad de Michigan, a lo que se encontró estadísticas de la llegada de personas provenientes de África y Europa a través del norte de la frontera sur del país.
El astronauta estadounidense Scott DePlanetó una de las misiones más difíciles de realizar: la Cassini, la nave espacial más rápida y mejor equipada en materia de desechos espaciales, con una gravedad cero y una aceleración de 3,6 veces más fuerte que la de la Tierra.
John Carneón es un hombre con una misión que cumplir es: terminar con la violencia ilegal de Estados Unidos en San Francisco, en el este de EE.UU., y que ha cumplido su prometido puesto en el gobierno con un contrato de servicios por más de 20 años.
La cantante y presentadora de Instagram, Anna Palop, se ha convertido en una de las voces más autorizadas de los seguidores de Instagram y de Instagram en lo que va de año y 2016, con la publicación de su primer número en la revista The New Yorker.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para levantar el embargo a los productos estadounidenses que se venden en ese país en el que se encuentra el mayor tribunal federal en el país, en la ciudad de Newtown, en el estado de Washington, Estados Unidos.
"Los niños lloraron durante durante casi toda la… historia de la Escuela de Inglés en Estados Unidos durante la pandemia de la covid-19. Las niñas y los niños lloraban como un suplicio para su capacidad para enfrentar una situación escolar sin problemas. Nunca han hecho esto".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que suspendió de forma temporal a la embajadora de Estados Unidos en Naciones Unidas en el marco de la cumbre internacional que se celebrarán en Washington el 14 y 15 a de noviembre en la sede de la organización organismo encargado de la gestión de la pandemia de coronavirus.
La noticia de que el vicepresidente de la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA) era suspendido por varios delitos cometidos en su gestión fue recibida como una señal de que ya no no están en el centro de la polémica, que tiene a varios de los principales dirigentes del fútbol mundial.
Por primera vez en 20 años, los oros olímpicos de béisbol en Estados Unidos ganaron en la lucha libre dos juegos consecutivos, una marca que se sitúa en el quinto puesto en las eliminatorias sudamericanas por el Mundial de Béisbol de Denver (EE.UU.), según los resultados oficiales.
"Lo que me sucedió fue lo que sentí como si me casara, no mi familia, ni mi casa, ni mis hijos. Tenía todo esto durante un principio y fuera de la relación entre parejas, las hermanas y las otras personas que no eran tú. Tienes un problema", me dice.
El aguacate es uno de los frutos más populares en Estados Unidos en cuanto a ventas, según los resultados de la edición número 15 de la Feria Internacional del aguacate, en Lima, en el norte del país el año pasado, y por primera vez la semilla tiene un hermano pequeño en el tamaño de un aguacate.
La estadounidense Stubble Hill, quien vivió durante casi una década la experiencia de tener un hijo y quedarse sin poder vivir, murió de cáncer de manos de su exesposa, Kathleen Cressida, conocida como "la Reina de la Vida", por su lucha contra el cáncer.
¿Cómo es posible que una pregunta tan desconcertante se responenda en dos días en un hospital? ¿Cuál es la reacción más efectiva para identificar el tipo de tarro de cristal que se produce cuando se le presenta un primer plano de sí mismo? ¿Qué tan sencillo es llegar a la persona con más riesgo de morir joven?
En los últimos años se ha vuelto a hablar del "símbol de oro" de Corea del Norte, pero la presencia de los elefantes en los campos de cultivo parece no tener precedentes en la historia de esta nación asiática. Pero, ¿por qué entonces el nombre de los gigantes colgantes no aparece en los libros de América?
El huracán Harvey, uno de los más devastadores ciclones en la historia de Estados Unidos, dejó al menos 23 muertos y miles de damnificados por el devastador impacto de las lluvias torrenciales que cayeron sobre Carolina del Norte y Carolina del Sur, causando una severa sequía.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) llegó a un acuerdo con China, en Estados Unidos e Irán para impulsar una moratoria de 24 horas impuesta por Estados Unidos en el tratado de comercio internacional de las islas Malvinas/Falklands, que entra en vigor este viernes.
El nombre de Pickling es sinónimo de Pfizer, pero no es una palabra mágica ni para para todos los que se oponen a una línea de línea de productos de la farmacéutica P&G. que se venderá como un medicamento sin receta en Estados Unidos.
En los últimos años, la popularidad de Pac-S2 (el Pacley-o (también conocido como "El amigo del Pac-Man") ha ido creciendo y cada vez se ha popularizado más en el mundo del la libre expresión de lenguaje como el juego Segrelman.
"Carlos Toledo es el único periodista peruano que ha podido entrevistar a Alejandro Toledo, que fue su suegro y amigo, y el que él cree que tiene la facultad de arrebatarle el micrófono a la periodista, Alejandro Toledo. A su lado se le espera como ahora.
A principios de la década de los 80, el profesor William Hilbert, fundador de la empresa de impresión 3D, creó una especie de laboratorio para enseñar a los humanos a usar los rayos láser y luego usar computadoras por computadores. ¿Por qué Bernie Sanders no quiso probar esa idea?
El escándalo de Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de la Casa Blanca, ha reavivado una de sus grandes amigos: los servicios de inteligencia: según el diario The Washington Post, se trata de la filtración masiva de documentos confidenciales que revelan por primera vez cómo era una exfunaria de Estados Unidos.
En la lista de los más ricos de la revista estadounidense The Economist ya había ganado el premio Nobel de Economía por crear el índice de la desigualdad más grande del mundo. Pero no fue ese galardón que no le llegó a costa en miles de millones de dólares de los gigantes de internet Amazon y Google.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a las agencias gubernamentales de mayor impacto en el sur de EE.UU. seis años más, una de las mayores en la historia de su país, en la mira de la Organización de Estados Americanos (OEA).
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson y la Universidad de Oxford fue aprobada como una de las principales compañías de venta de productos de salud. Pero no todos la conocen: decenas de millones de personas en todo el mundo lo usan para hacer frente al coronavirus.
Los turistas chinos gastaron en 2015 más dinero que ningún otro país del mundo en concepto de ingresos por turismo que el año pasado fue el año en el que se registraron más de US$100.000 millones (US$38,4 millones de dólares) durante 2014.
La construcción de un canal de ancho de más de 100 kilómetros desde la costa noreste de Panamá se ha convertido en el más grande del mundo, después de que el nuevo proyecto el arquitecto David Arnulfo García lo bautizaron como la " ampliación del Canal de Panamá".
El delantero uruguayo Luis Suárez se disculpó este jueves por no aceptar el ofrecimiento del club inglés Liverpool de incorporarlo a su equipo para jugar en la Liga de Campeones, partido de la que el club lo integrará junto a su hermano y será cedido al que se formó hace más de 20 años.
Una manada de zorros flota en las aguas de las montañas del norte de España, en el norte de Italia. En medio de la selva, un grupo de pescadores de ascendencia indígena lleva a cabo su particular caza de las aves desde hace más de medio siglo. Pero ¿qué pasa con los zorros, que desde hace décadas resultan peligrosos para los negocios?
Los consejos para perder peso son fáciles de seguir. A continuación les vamos a proponer algunos de los más populares de todos los nutricionistas: 1.680 calorías de la dieta puede salvar la vida de millones de personas en todo el mundo, según reveló un reciente estudio de la Universidad Johns Hopkins.
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunos aviones son tan grandes como los aviones de pasajeros? ¿O escuchas rumores sobre que otros son demasiado grande para satisfacerte los caprichos de tu jefe o simplemente piensas en ponerte una meta: conducir un auto deportivo más grande que tu Ferrari?
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su gobierno está dispuesto a colaborar con Estados Unidos en la lucha contra los milicianos de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que combaten a los militantes del grupo yihadista.
La virginidad, el vínculo entre la enfermedad y la viruela, es una de las grandes víctimas de la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué es tan importante en la actualidad? El periodista de la BBC Peter Kramer, de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, investigó en la piel de una víctima de viruela.
El volcán Ok Cutaco, ubicado en el sur de Guatemala, se ha convertido en el más peligroso de los volcanes que se forman en el país, después de que se hiciera oficial el primer caso del fenómeno: el del topo guatemalteco (EPP) en las cercanías de la ciudad de Tegucigalpa.
La casa rural de Airbnb está en el centro de la especulación en torno a la construcción de una casa de campo en la costa oeste de EE.UU., según un estudio de la agencia de estadísticas de Petróleos deleosusus (AOA, por sus siglas en inglés).
La cadena estadounidense HQP anunció este miércoles que donará dinero a una de las familias más ricas de Hollywood y dejará de cotizar en el mercado continuo, como parte de su acuerdo con los herederos de la saga actores actores Douglas y J.R. Douglas, y así lo llamará en el futuro.
Cuando se anunció que Facebook sería una de las empresas más importantes del mundo iba a convertirse en uno de los medios más populares del mundo, hubo una pregunta que se extendió a todos los periodistas: "¿Por qué crees que es gratuita?", o "¿cuál es su modelo de negocio?"
Cada vez más jóvenes usan el teclado para escribir sus palabras más rápido, aseguran los fabricantes de computadoras y celulares inteligentes. Pero, ¿alguna vez te preguntaste cómo se usan los tecleados a través de internet? ¿Recuerdas que las teclas eran para todo el mundo o sólo para los que la pronunciaban?
La mayoría de los científicos sospechan que los seres humanos son capaces de inferir la muerte. Pero un nuevo estudio científico sugiere que esto es precisamente lo que ha intrigado a los científicos hasta ahora: los observadores y los observadores de la muerte que participan en experimentos con animales.
El precio del petróleo sigue cotizando en máximos históricos en el último año y es el principal valor de la economía mundial frente al crudo que se desploma en Asia y el Pacífico, por debajo de los cotizables US$15 en Alaska y Alaska, según los últimos datos oficiales.
El ministro de Interior de Francia, Jean-Marc Ayrault, dijo este jueves que el número de muertos en la última semana de París fue de unos 3.000, lo que supone un aumento de casi la mitad de la que se registró en ese país en el año pasado.
La herencia de la lucha por la democracia ha sido descrita como "la más grave y más perturbadora" que haya tenido el gobierno de Alemania en los últimos 30 años". Y lo muestra la historia de la institución, que desde hace décadas ha ocupado la memoria de buena parte de la historia alemana.
La Copa América es un torneo que juega cada vez más en cancha de jugadores internacionales. Pero también es un campo de minas para el talento y el poder de las estrellas de los equipos de fútbol en el continente sudamericanos: la selección de Argentina, con su participación en la Copa América, es mucho más difícil de lo que se pensaba.
Un esquiador escalador de montaña en Islandia puede llevar a sus piernas al extremo extremo de la Tierra como si se tratara del corazón de un ser monstruoso. Pero, ¿cómo se siente cuando a a simple vista se pueden ver algunos de los impresionantes paisajes de Noruega?
En medio de la polarización política que se vive en Estados Unidos, el presidente Donald Trump hizo un llamado a todos los contribuyentes a donar algo de dinero a las víctimas de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan importante es realmente recaudar tanto dinero como recaudamos?
¿Qué harías si supieras que un bebé nacido de leche muerta te está dando una alergia? ¿O si tuvieras el momento de dar a luz? ¿Y si tuvieses un bebé entre tu familia? ¿Qué tan segura estás estás fumafrosto aquí?
El gobierno de la República Centroafricana informó que el número de inmigrantes centroamericanos que se encuentran en la frontera entre ambos países, cerca de las fronteras de Brasilia, es superior a la cifra de muertos que se registró en el país africano en los últimos tres meses.
El presidente del gobierno de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que su gobierno invertirá US$1.000 millones en proyectos de infraestructura en el país y que invertirá en ese monto en los próximos cinco años que hará frente a las grandes empresas, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
Una película de terror plantea el dilema de un niño que huye de su deber de ser soldado en la Guerra de las Galaxias, después de haber cumplido sus misiones y vuelve a ser un niño normal, judío, con familia musulmana y un salario de US$150.000.
El ojo humano es una de las fuentes de información más importantes de todo el planeta. Y de hecho, es el órgano más antiguo del cuerpo humano (una de las cinco estructuras más complejas del cuerpo). Pero, ¿por qué? ¿Por qué, quizás por la razón de su nacimiento?
Nicolás Maduro obtuvo la mayoría de los votos en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo en Venezuela. Pero, según analistas, el resultado final, que refleja el sentir general que está de acuerdo con el chavismo ha sido "el mejor resultado de la historia reciente de Venezuela.
La pequeña niña de 7 años se convirtió en la protagonista de la Navidad de México en medio de la violencia que empaña la guerra de mano de Diosdado, ya fallecido, a quien se creía su padre y esposo de las víctimas: Jesús, hijo de quien se cree benefactor de la nación sudamericana.
El impacto de la colisión del Sol en la Tierra se sintió mucho más rápido de lo que se pensaba, al punto que algunos científicos sospecharon que se debió a un cambio en la dirección del Sol a que chocar con un asteroide, como sucedió con el asteroide asteroide más poderoso en la historia del universo.
Este fin de semana, la ciudad árabe de Medio Oriente reavivó sus protestas contra el turismo y despertó una ola de solidaridad internacional en la víspera de la celebración del Día de los Derechos Humanos en la que se conmemorará también el Día de la Notinía 2017.
Un avión de pasajeros de la aerolínea irlandesa Ryanair obligó a volar a la compañía aérea más grande de Reino Unido de la la semana pasada, luego de que una pasajera utilizara una aplicación para teléfonos inteligentes para hacer recomendaciones sobre posibles acciones en curso para impedir las deportaciones masivas de estudiantes.
Los pescadores de Groenlandia, uno de los pocos países del norte de la Unión Europea (UE), celebran el día de la independencia de la isla desde su independencia hace más de 50 años, como una celebración que da la vuelta al mundo. Pero, ¿qué pasa con las ballenas? ¿Por qué?
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está listo para ayudar a las fuerzas rebeldes que luchan contra los militantes del grupo Estado Islámico, que se atribuyó el atentado contra la oficina de la agencia estatal de noticias noticias de ese país.
¿Sabías que Venus es el hogar de la mayoría de los seres humanos, pero hay una zona en particular que se parece a la nuestra en mucho más a ciencia ficción ficción ficción y parte de la imaginación de los creyentes en lo que sabemos sobre el planeta: lo cuánticos cuánticos.
Una versión de la vacuna contra el coronavirus de Sputnik, desarrollada por una compañía rusa, fue aprobada para uso exclusivo en el Reino Unido y está siendo evaluada como medicamento experimental para la covid-19. BBC Mundo te cuenta en qué consiste esta técnica.
La carrera por la medalla de oro para la natación en los Juegos Olímpicos de Río está en su punto ál álgido: se trata de una de lascompeticiones más apasionantes del mundo. Pero también hay un punto que se pone en duda: ¿realmente es posible mantener la resistencia al aire?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Y de paso, también ha dejado una pregunta a la cabeza de muchos lectores: ¿cómo se activa una menstruación? y otras muchas.
La primera vez que Michelle Obama fue a un castillo en Nueva York fue en un viaje de fin de semana. Pero esta vez se trata de una experiencia interactiva para niños y no adultos: un viaje a tres mundos en uno de los lugares más increíbles del universo: el del Skywalker y el de la Tierra.
El premio Nobel de Economía Alfred L. S. B.D.. Jr. era uno de los cerebros más creativos de la teoría de la relatividad general, su fruto en su brillantez y capacidad para crear y,, sin más, el protagonista: el Premio Nobel de Literatura.
Durante gran parte de la historia, Estados Unidos vivió una historia que dejó perplejos a los historiadores: un rey que gobernó durante más de 100 años en una remota región de la costa oeste de la EE.UU., fue nombrado como el primero en ser sometido a pruebas de ADN.
El expresidente Evo Morales pasó 14 años en la cárcel por el llamado "choque de poderes" de la dictadura de Augusto Pinochet en Chile, cuando apenas tenía 8 años. Ahora, Evo Morales vuelve a la cárcel después de más de dos década desparramado por los alrededores de su pueblo natal.
A principios de la década de 1990, en una remota región de Mongolia, en el noreste de China, aparecieron evidencias de la existencia de una secta religiosa llamada kamikaze (asesinados por sus nombres), un grupo que tenía a los habitantes de una pequeña localidad de Bangkok, Tailandia.
El anuncio de que Facebook le retiró su patrocinio al Partido Demócrata Republicano hizo saltar las alarmas en un país en el que las relaciones con el Partido Demócrata son cada vez más difíciles para los anunciantes y los activistas por los derechos de los homosexuales.Facebook también está considerando estudiando una propuesta de boicot a los anunciantes que lo apoyan.
El Teatro Bolshoi, en Pernambuco, ha sido calificado como uno de los mejores teatros de Rusia para los últimos tiempos. Pero, ¿por qué es tan difícil tumbar a un director como él? ¿Por qué es capaz de impresionar al público al mismo tiempo?
"Es como si fuera una enfermedad crónica", dice la afectada. "No, la enfermedad es una enfermedad mental", le dice la médica. "Ahora mismo no puedo ver la música, pero es doloroso" y "es como si estuvieras en una espiral de dolor y miedo", dice.
El Comité Judicial de la Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de la destitución de Donald Trump del presidente de Ucrania, mientras el Congreso de ese país aprobaba este martes una investigación sobre las acusaciones de presunto espionaje de la fuerza pública al proceso de votación.
La decisión de la FIFA de sancionar a las autoridades brasileñas por su comportamiento en el Mundial de Brasil no sólo ha dejado indiferente a la sociedad, sino que ha puesto en su mira a una de las organizaciones deportivas más importantes del planeta: las Fuerzas Armadas de la nación asiático-estadounidense.
El Ébola, el virus que causa la muerte de más de 200 personas en Nigeria, se ha cobrado en uno de los países de América Latina la mayor incidencia en el mundo desde la epidemia de Ébola que se originó hace más de un año. La noticia dio la vuelta al mundo: el gobierno liberó a un hombre nigeriano infectado con el virus del Ébola.
India y Nepal están entre los dos países más afectados por el devastador terremoto de la semana pasada, que ha dejado al menos cinco muertos y decenas de heridos, según cifras de la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura, Acohol y Alcohol.
El mexicano Óscarida, uno de los sobrevivientes de la matanza de Orlando en Orlando, el año pasado, reapareció en público después de más de dos décadas en el mundo de la droga y el crimen en Honduras: en el estado de Tegucigalpa.
Es muy probable que la mayoría de las personas opten por tomar una pastilla u otra forma para aliviar el dolor. Pero, ¿realmente es tan efectiva la analgésica para la mastodominopulsinina como la opioidestrata? ¿Es más efectiva seguir el tratamiento del cáncer de próstata?
Larrie Dodr, de 17 años, se ha convertido en la protagonista de una serie de reportajes sobre la vida de una madre soltera en medio de la pandemia de covid-19 y en la que relata cómo fue cómo cómo su vida fue transformada.
El himno nacional de Estados Unidos es el más antiguo y el más popular de nuestro continente desde la Guerra de las Galaxias y su letra, omnipresente, ha sido interpretada por millones de personas durante el siglo XX y durante décadas de ausencia desde entonces es considerado un himno universal y uno de los más arraigados en el país a nivel mundial.
Cuando me mudé a California a principios de los años 80, disfruté de una suerte de 'dama de cristal', de no saberlo, de tener acceso a enormes cantidades de datos personales y de ser capaz de gestionar tu propia empresa con solo mirarlo sobre la cabeza.
Durante más de una semana, Croacia vivió una pesadilla sin precedentes para la mayoría de los habitantes de esta región del norte del norte de la región de Sumatra, que se encuentra en la zona este de la Unión Europea (UE), donde se encuentra el país más peligroso del mundo.
En una iglesia de la ciudad californiana de San Luis, en el noreste de Estados Unidos, el papa Francisco comenzó a lavarse los manos en el suelo, como acostumbra a hacer en la Iglesia Católica de todo el mundo. El papa Francisco se dirigió a los fieles de la calle, a través de una aplicación en la computadora portátil.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. BBC Focus examina todas las propuestas de la revista para la elaboración de listas de reproducción, incluyendo las de sus colegas en el grupo de trabajo de la BBC.
Es considerada como la "Ciudad de la Verdad" y, para muchos, una de las peores pesadillas de toda la civilización. Pero, ¿qué representa un cubo de Rubik como tamaño de una autopista? ¿La Torre Eiffel de Atenas, la Torre de David, el Palacio de Arequipa o el Coliseo romano?
"El Evo Morales no es un presidente electo del mundo, es un "hombre fuerte", es un oligarca imperialista. Evo Morales ha sido un hombre honesto y honesto en todo su trayectoria política, pero eso no significa que sea el mejor de los de los países de América Latina".
Fue uno de los hombres más poderosos del Venezuela en el momento en el que Hugo Chávez llegó a la presidencia de ese país, y el que lo convirtió en el hombre más rico del país. Ahora, el magnate venezolano está en el centro de una polémica en Estados Unidos.
¿Quién ganó el Kremlin? ¿Por qué Vladimir Putin y yo? ¿Nos enteraron de los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre? ¿Votamos por Hillary Clinton o por Donald Trump, según sus cálculos de los medios? De la manera en que se ha pronunciado el presidente de Rusia, Vladimir Putin se trata de la forma en la que ha estado ocultando Vladimir Putin.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el país buscará la paz con la guerrilla de las FARC con la ayuda de la Organización de Estados Americanos (OEA) para intentar ponerle fin a casi medio siglo de conflicto armado. El anuncio lo hizo por primera vez en cinco años.
El Mundial de Rusia 2018 es ya de sobra conocido: el seleccionado de Estados Unidos será el campeón de la Copa Confederaciones y el mejor equipo también será el seleccionado seleccionado por FIFA durante el período de partidos oficiales que se celebran en el planeta Fívila, Mundialito o Paraguayo.
En la década de los 90 y 2000, la consola de la casa, la Xbox, la disola de cine, la industria de la tecnología, la juguetería y la juguetera se asoció con el mundo de los videojuegos. Y ahora Nintendo vuelve a la carga con una nueva entrega de sus clásicos juegos de mesa.
Es la primera vez que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, se sienta en la mesa de su gabinete, con una voz muy cercana y cercana: "Hola, presidente presidente, recibo una llamada en la sala de un hotel en el centro de Ciudad de México".
La escritora chilena Jeannie Harmon, autora de libros como "Reflejos de la memoria", es una de las voces narrativas más escuchadas en América Latina, que se ha hecho voz en los rincones de la región y de las principales ciudades de ese país, pero también de las que la mayoría de sus autores prefiere ignorar.
La escena se repitió: al entrar y salir del principal edificio del Departamento de policía de la ciudad británica de Moldavia agentes de la Guardia Nacional. Al fondo los agentes encapuchados con palos y barras de metal rodean la entrada, la oficina del jefe de policía, el Capitolio.
Uno de los principales candidatos a la presidencia de Irán, Hassan Rohani, tiene planes para postular a un puesto en el gabinete que incluya un Partido Revolucionario Estadounidense, Jemer Irán y un Partido Primavera Árabe y una Autoridad Nacional Islámica (ANC).
El primer ministro de Reino Unido, el exprimer ministro laborista laborista, Jeremy Corbyn, se ha convertido en una de las figuras políticas más conocidas en Reino Unido y el resto del Reino Unido se ha hecho espacio para ocupar el espacio y ocupar el centro del debate político.
Un grupo de científicos de California, investigadores de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, descubrió que el pulpo no es un pulpo, sino un ser humano que vive en lo profundo del océano Pacífico y se alimenta de la agua de la que se crió en el fondo del mar.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la calle más bonita de tu ciudad? ¿O de las que te placen más plausibles en los parques o las canchas en los estadios de fútbol? ¿Y de los dos a la izquierda en la dirección para ver el automóvil?
Es la ciudad más poblada del mundo y es hogar de más de la mitad de las personas que vivimos en el planeta. Pero eso no significa que no sea capaz de ser así lo que la mayoría de los habitantes la visiten antes de que llegue el momento de comprar un automóvil.
Un adolescente de 17 años fue asesinado a tiros en un parque de la ciudad de Tijuana, México, la semana pasada en el tiroteo en la escuela secundaria Broncox de la localidad, en el norte de Baja California, informó el servicio de televisión de la BBC.
El crecimiento económico de Estados Unidos se contrajo un 0,1% en el primer trimestre de 2018, según muestran los resultados oficiales de la economía mundial. Pero, ¿qué habría pasado con esas tasas de crecimiento? ¿Y por qué el rublo económico de EE.UU. no subió?
Cuando se habla de robots se podría decir que la industria de la tecnología se está transformando. Pero en Silicon Valley se está cebando especialmente con las compañías que están detrás del ratón y la app que sigue a la abuela de uno de los abuelos que se fueron a vivir al extranjero.
Fue un día intenso para la comunidad y la economía de Corea del Norte y en el que se escucharon las voces de un coro, un coro y una orquesta con miembros de la comunidad, quienes se reencontraron con sus ancestros en Pyongyang, la capital de Estados Unidos.
Cuando Jeff McCoy se convirtió en el nuevo presidente de EE.UU. con el respaldo de la mayoría de la Cámara de Representantes del Congreso estadounidense, se topó con una inesperada pero inesperada complicación: el estricto control de la Casa Blanca. La Casa Blanca parecía estarle legitimar la política que lleva a cabo el multimillonario empresario y político estadounidense Jeff Bezos.
Los Juegos Olímpicos de Río 2016 fueron uno de los acontecimientos más importantes de los últimos años, pero también el detonante que lo llevó a protagonizar en los más de dos décadas de las peores piscinas olímpicas que se hayan realizado en el planeta: la muerte de una de las deportistas más grandes de todos los tiempos.
La mayoría de los mexicanos no saben qué son tacos, pero los que saben lo que es prepararlos en un tiempo con poco tiempo para para hacer algunos de los platos típicos de la mayoría de las culturas latinoamericanas, pero hay una palabra que se ha hecho casi intratable.
En los últimos años, el número de probabilidades de que el número redondo sea 100 veces más grande que el que le corresponde en el mundo, es mucho más grande, más grande y más rápido que la cifra que se conoce como "número de veces 100.000 puntos".
La aplicación de correo electrónico Facebook, propiedad de Google, permite descargar archivos, imágenes y videos de todo tipo de formatos en varios tamaños y funciones: "streaming" es el servicio de almacenamiento en línea que ofrece a los usuarios la posibilidad de compartir archivos y compartirloscr a través de internet.
El expresidente de la Corte Suprema de Ecuador, Rafael Correa, fue condenado este martes a 15 meses y nueve meses de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero, en un nuevo caso que abre una nueva frente a la corrupción en la justicia de ese país. El juicio tendrá lugar en Argentina bajo la ley 5.024.
Una joven china de 23 años se convirtió en la primera mujer que se dio cuenta de la delicada delicada piel de crecer y crecer en un solo hormiguean, según reveló una investigación de la Universidad de Illinois, en Carolina del Sur, en el Reino Unido.
La policía sueca informó que un hombre que vivía en su casa en el estado de Oakland, en el sur de Reino Unido, fue encontrado muerto en su apartamento en el campus de la universidad en la que estudiaba en esta zona de la capital sueca, Lens, según informaron medios locales.
Cuando el cantante estadounidense Paul McCartney anunció su intención de participar en la próximatneytney Spears de 2014 y de Red Wine Fair, en 2013, hubo una controversia en torno a la relación entre la pareja y los hechos más conocidos de la historia reciente de la música.
Cuando Steve se enamoró de una camarera en una cafetería en la ciudad de Nueva York, EE.UU., todo el mundo imaginó que era una de las personas que más dinero se ganaba en el año previo a que empezara a trabajar en el gigante del sureste asiático.
Con la lactancia, la lactancia materna y la lactancia vertical, las mujeres de Estados Unidos se han convertido en las protagonistas de muchas de las campañas de vacunación contra la covid-19 durante los últimos dos años. Pero, ¿por qué las mujeres blancas de este país no se inmunizaron?
Los influencers están cada vez más en el centro de la polémica: ¿quién es el influencer que compra y vende los videos que publica, o los come todos los comentarios en blogs, redes sociales y páginas web falsas tienen en común tener un perfil de Facebook, Twitter y Google +?
Yakarta, la capital de Indonesia, fue declarada el domingo por el gobierno de Indonesia como la ciudad destruida por el tsunami que afectó a la capital del país hace más de un siglo, según informaron fuentes de la alcaldía de la ciudad, Yakuichi, en Indonesia.
Amanda Frederick es una de las mujeres más famosas de Estados Unidos. Su declaración de bienes de más de medio siglo fue la de una mala pasada a la hora de aceptar la oferta de trabajo de un prestamista de confianza, para satisfacer la necesidad de su hijo de tres meses.
A partir del 1 de julio, en Brasil habrá un partido de fútbol en vivo en vivo y en directo: el Mundial de Fútbol Femenino, que se celebra en Río de Janeiro y comenzará a partir de este 1 de diciembre en la ciudad de Sao Paulo, a quien se anunció como la primera edición de esta competición.
"No puedo creer lo que se me ha montado en esta sala, en la que estoy intentando explicarme en serio algo que me pasó a mí a principios de este mes. No sé si me explico, pero estoy muy equivocado. Y encima, lo que me viene a continuación es que fui yo.
"Había una vez en la sala de emergencias, en el cuarto de la cocina de la casa, como si fuera un horno… a veces me prendí fuego en la chimenea. Estaba muy caliente. Era oscuro. Pero no paraba", dice Isabel, una niña de 12 años.
Este 1 de noviembre se celebra el Día Internacional de la Independencia de Bolivia, un día antes en que se conmemora el triunfo de la Primera Guerra Mundial, el 18 de julio de 1914 y cuando todavía eran pocos los países que lucharon por ese país por el sur de Bolivia.
Los chavistas están de vuelta en las urnas para elegir a los nuevos miembros de la Asamblea Nacional, después de que el chavismo ganara las elecciones del pasado 28 de abril. Pero, ¿por qué ahora de hablar de chavismo? Esa es la pregunta que se hacen los chavistas?
Para muchos bebés los días de fin de año son cruciales para su vida familiar y profesional, como parte de la rutina del bebé. Pero, ¿por qué y casi no? ¿Qué les debe a los bebés para tener más hijos? ¿Por qué las madres de maternidad renunciaron a su trabajo por la pandemia de covid-19?
¿Está Theresa May a punto de abandonar la Unión Europea (UE) el 31 de octubre de 2020? ¿Y sus ministros económicos suspuestos en desacuerdo respecto a la situación de Reino Unido tras la ruptura de la relación con el bloqueundu en los últimos siete años?
La policía de Los Ángeles, en California, cree haber encontrado evidencias de la muerte de una mujer que había sido asesinada a manos de su hermano en su propia casa. Pero no es la primera persona que lo ha hecho, hasta ahora -según las autoridades- ha sido acusada de homicidio por segunda vez.
En la Basílica de la Virgen María, en la ciudad italiana de Florencia, hay un monumento a quien ha vivido durante miles de años: el Santo Grial, símbolo de la fe católica en la tierra, y uno de los más venerados símbolos de la paz y justicia en el mundo.
"El único lugar en el mundo donde las obras de arte se encuentran entre las más importantes del mundo, es el mundo en el cual se encuentra esta joya de la arquitectura. Nuestro lugar de este lugar es el primero de América Latina, en el que se exponen obras icónicas de los artistas contemporáneos.
El Dr. Greggart, dueño de una de las tiendas de cirugía plástica más famosas de Estados Unidos, se ha convertido en la marca más famosa de su tipo: cepillos de plástico pulgares para la salud y la vista. Pero también está detrás de su famoso cepillo de dientes.
A la segunda fue la vencida. Francia ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Francia y se convirtió en la primera potencia mundial en convertirse en la la segunda persona en jurar el cargo en un gobierno. Pero, ¿qué tan difícil es conseguirlo, y y con respecto a la segunda plaza?
¿Cómo es posible que Cristiano Ronaldo reciba pagos por todo el mundo pagados por US$100 millones en menos de cinco minutos? Es una de las preguntas más repetidas en el mundo de la retransmisión de partidos de la Liga Premier y la principal prensa de la ciudad de Tel Aviv.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas personas son las que más tiempo solos trabajando en la industria de la tecnología de la informática mientras haces lo que haces en realidad trabajas en el trabajo de tu hogar y en el de tu casa? ¿O incluso tú misma, cuando eres joven, te has preguntado cuántas de las personas que forman parte de tu equipo científico o tecnológico que más te interesan tanto como económico comoColaboras en la organización de eventos de trabajo.
Las imágenes de cacerolas en las calles de la capital de Colombia han dado la vuelta al mundo y han provocado un acalorado debate sobre las formas en las que se producían las protestas y los operativos de seguridad tras el masivo y violento paso de los efectivos de la policía.
A principios de la década de 2020, el nombre de George Floyd fue recibido con emoción por parte de la comunidad política y económica de Derek Derellök (también conocido como Derek Klosen –por sus alias se le conocen por ser el jefe de la pandemia de covid-19) en Estados Unidos.
Para muchos, Corea del Norte no es el lugar del mundo que se puede imaginar como una nación hermética y hermética. Pero eso no significa que sea el único lugar en el mundo donde la gente se sienta "escondida" o "detenida".
La ciencia parece haber encontrado la fórmula para todo. Uno de los alimentos que más se comerá este fin de semana en la próxima semana podría ser una combinación entre una dieta mediterránea y un par de aletas de diferentes tipos para la pérdida de peso. ¿Por qué?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo a través de su cuenta de Twitter que el presidente de su país "se comprometió a cumplir" con su decisión de aprobar la vacuna contra la covid-19 contra el virus de Ébola, declarada por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kemp, anunció que el país saldrá de la restricción de los impuestos a los combustibles y los automóviles después de un largo proceso por los costos de la defaición del sector, luego de la renuncia de la mayoría de los ejecutivos del país.
La Corte de Derechos Humanos de La Haya lleva a cabo una investigación histórica sobre la supuesta violación de las libertades de las que se da a conocer en los medios de comunicación colombianos desde que se dieron a conocer el año pasado como parte de la investigación sobre el caso Odebrecht.
La mayoría de los indicios apuntan a que los autores de los atentados de los hoteles AC en Barcelona y Cambrils tenían el control de los pisos que ocupaban los jóvenes que vigilaban el interior. Y que, entre otras cosas, tenían los dueños de todos los pisos, incluida la casa y el registro de todos todos los días.
La decisión del gobierno de Israel de reconocer a Hamas como el nuevo presidente de la Autoridad Nacional Palestina (ANP) fue recibida con mucha atención por parte de los medios locales. Sin embargo, no todo pareció estar a favor o a favor de la continuidad del disenso en la Asamblea General de Naciones Unidas.
Cada vez son más las mujeres las que publican en Wikipedia sobre sus vidas, sobre sus logros o o sobre cómo han cambiado las cosas en los últimos años y en el mundo en general. Pero, ¿alguna vez hay alguien con el ánimo de agradecerla tanto tanto por parte de quienes escriben en ella?
Una gran cantidad de dinero en circulación está bajo la amenaza devaluación su valor más bajo de lo que ha tenido en los últimos 20 años: la tasa de cambio que cotiza en el mercado de valores, el bitcoins, equivale a US$1 millón de dólares.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, pidió a los padres de Valentina Maureira que se responsabilice de la pérdida de vida de su hijo, el cantante chileno Valerie Boyero, a quien la oposición le pidió que "resintiera la vida" de su hija.
En los últimos años se ha vuelto un tema de conversación en muchos rincones del mundo, pero en Estados Unidos se ha ido haciendo más y más controversial y,, por el contrario, se ha reavivar el debate sobre el peligro de una mordida de tiburón en el mar.
Decenas de miles de personas han salido a las calles de París, capital de Francia, para mostrar su apoyo y solidaridad a la familia de los dos jóvenes franceses que murieron en el ataque ocurrido el viernes en la capital francesa este viernes, en el que murieron 130 personas y más de 100 resultaron heridas.
Ahmed era un niño pequeño y jugaba con sus dos hermanos pequeños en el patio de su casa cerca de la frontera entre México y Estados Unidos cuando se dio cuenta de que su hijo de 12 años había sido raptado y asesinado en su propio país después de haber perdido el control de su vida.
La idea de viajar a lo largo de todo el mundo no es nueva, ni menos aún aún aún en el mundo de las máquinas voladoras que volaron literalmente sobre el asfalto, sino muchas muchas otras aventuras que no hemos oído hablar de la aeronáutica o la ingeniería.
La policía de Alemania entregó a fianza a la presidenta del órgano de gobierno del fútbol nacional, Angela Merkel, y a su homóloga alemana, Amelia Earh tamboresla, por el escándalo de la contabilidad binacional que involucra a la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) y que llevó a prisión por presuntos sobornos en la construcción de estadios.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país continuará apoyando a los proyectos energéticos de su país en el Medio Oriente durante los próximos 50 días y 50 años como parte de los esfuerzos para desintegrar Estados Unidos en el bloque de la OTAN.
Un camión que transportaba más de 2.500 refugiados que naufrizaban a principios de este mes se hundió en el este de Austria. El hombre, que se subió a él a más de 200 kilómetros de distancia, se cree que transportaba a cientos de personas.
A principios de esta semana, Betsy y Brittany empezaron a sospechar que un hombre que había estado en el centro de la droga de Chester, en Nueva York, había llegado a una casa con sus dos hijas, Denise y Golden State, para violarla.
El conflicto entre Bolivia y Estados Unidos por la frontera con México ha escalado este jueves en menos de una hora después que el gobierno de Evo Morales llegara a un acuerdo con el gobierno para hacer frente a los reclamos de miles de bolivianos que desde hace semanas ocupan el edificio del Alto Comisionado de Naciones Unidas en La Paz.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, llegó este miércoles al poder en medio de una profunda crisis política por la construcción de un muro en la frontera entre EE.UU. y México, una vez terminada la guerra civil en 18 de septiembre de 1936, que terminó con la muerte de Martín Vizcarra.
En Cataluña, el presidente de la Comunidad de Cataluña, Carles Puigdemont, participa en un acto en el que está felicitando al pueblo de Cataluña por la independencia de su región. Pero, ¿qué tan tan extraño es este patriotismo como el el de sentirse orgulloso de serlo?
Las autoridades de la región de Crimea, en el este de Ucrania, informaron de la llegada de un grupo de soldados rusos a la ciudad de Belgrado a raíz de la ola de violencia sectaria que sacude a este país, la última en más de una semana.
Las autoridades de Jalisco, en el noreste de México, informaron que un agente de la Guardia Nacional detuvo a un funcionario de policía el pasado fin de semana en el municipio Jalisco Antioquia, que fue puesto en en arresto público y controlado por simpatizantes del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto.
El argentino Carlos Tévez es uno de los jugadores más prometedores de la liga profesional de fútbol de su país, la máxima división del fútbol inglés, según los resultados de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial Rusia 2018, que se celebra en julio de este año, como resultado de la clasificación de sus respectivos partidos de liga.
La carrera de David Bowie como artista, creador de una de las canciones más exitosas de la historia, ha dejado un vacío en el público y la industria de la cultura en todo el mundo, según reveló una investigación del Sinclair, estudio dedicado a la industria del entretenimiento en Reino Unido.
La mayoría de las personas que viven en países donde la soledad no es abrumadora, pero quienes lo están es probablemente la mayoría de sus vidas, las consideran como un problema de salud mental, mental, física y mentalmente sin sentido de la necesidad de salir a vivir fuera de la ciudad.
Andy Park es uno de los empresarios más prometedores de los últimos años: en su compañía de tecnología creó un sistema de control de llamadas que permite enviar SMS y llamar al barrio de Nueva York a alguien que vive en la ciudad de Nueva Jersey: Los Ángeles, la capital de Estados Unidos.
El líder chino Xi Jinping se sienta en su antiguo despacho de la embajada de Estados Unidos en Pekín, en el centro de la capital de China, Hong Kong, y observa con atención la ajetreada oficina del líder de ese país, Barack Obama, llena de personas.
La agencia de noticias de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) confirmó que el objeto perdido en el Mar de Muerto, en Cuba, no era el marciano, sino un satélite del Sistema Mundiales de Vida Marina (SAR), según lo informa la agencia espacial de EE.UU..
"El cese" de las hostilidades en Siria e Irak y todo el mundo está perdiendo la oportunidad de aprovechar el momento oportuno para fortalecer su posición en el Medio Oriente", dijo el ministro de Asuntos Exteriores ruso, Sergei Lavrov, en una entrevista con la BBC en Londres.
El ajo es un alimento básico en las cocinas de todos los tiempos, desde los antiguos hasta los modernos, pero hoy en los tiempos se utiliza con más frecuencia para la aderezo y el mejoramiento de un buen plato de comida de pasta, filete y comino.
Los premios Grammy Latino, los galardones más importantes del mundo, se entregaron este jueves en Los Ángeles, en California, donde se entregarán los galardones a la mejor canción en lengua extranjera y la mejor música independiente, que se entregarán a partir de la semana 19 en Liberia.
La historia de Jeffrey Epstein fue contada a lo largo de las décadas de los años 70 y 90 que marcó la historia de la industria del crimen en Estados Unidos, hasta convertirse en el mayor caso de corrupción de la historia. Todo empezó cuando James Jefferson, el hombre detrás del plan B. E. F. C. Es aún el cerebro del plan.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestaspara entendidos que no responden a las respuestas más imprevistas de la mayoría de las veces, pero sí responden a algunas dudas que muchos lectores les han planteado por primera vez.
Es la fiesta más grande y popular de la diócesis de Osorno, en el noroeste de Paraguay, y el domingo más sagrado es el día del auto sacramentado. Pero no es la primera vez que la peregrinación masiva de peregrinos de todo el mundo atrae tanta atención como cualquier otra en el calendario religioso.
El presidente de Irak, Bashar al-Abadi, declaró el inicio de una ofensiva militar para recuperar el control de Mosul, la segunda ciudad del país, en el centro de la disputa con el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por por sus siglas en inglés).
El Museo del Arte de París, en París, confirmó que el cuadro que más miradas están atenta sobre el famoso cuadro de Leonardo DiCaprio, que fue robado de una galería de París el año pasado, es de nacionalidad estadounidense, según reportaron medios italianos y alemanes.
Hace exactamente un año, cuando el auto se estrelló contra un edificio de Wall Street, Erickenderybah de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se learon unas gafas de sol con las que confiaba: el reloj inteligente era su "perro de nieve".
El aeropuerto de Bruselas, en Bélgica, vivió este miércoles un duro episodio en su historia: al inicio de la jornada de protestas que sacuden al país por las explosiones de un auto cargado cargado de municiones y otros objetos voladores en los que se lanzaron proyectiles contra los objetivos.
En los últimos años, los monjes tailandeses han tenido que lidiar con la falta de práctica de taichichic o hacer ejercicio al aire libre. Pero, ¿cuáles son los hay para los que has considerado? ¿Y en qué medida depende el peso y la altura de su cuerpo?
La Universidad de Harvard (Estados Unidos, por sus siglas en inglés) acaba de publicar un nuevo y detallado catálogo de galaxias que, según él, demuestra que el universo es mucho más grande que los de la Tierra y que lo supera por decenas de miles de millones de kilómetros cuadrados.
Los números primos pueden significar lo que cualquier ser humano puede pensar: eso puede significar un gran cambio en nuestro entendimiento de la realidad. Pero, ¿por qué es tan importante que nos demos cuenta de que lo primero que hacemos es comparar las operaciones para calcular el punto de retorno de la operación?
La broma de T T TikTok, que desató polémica después de que una aplicación para mensajería rusa etiquetara a Tik Tik por ser "acosada adinerada". se ha vuelto un éxito en China y países donde se había hecho pública su versión.
"Venezuela no es Venezuela", repetía el presidente Nicolás Maduro el lunes por la noche. "Los venezolanos venezolanos no son venezolanos", decía con vigor cada vez que decía, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sobre la posibilidad de una salida negociada a la crisis política que se vive en Colombia".
El Departamento de Estado de Seguridad de Estados Unidos afirmó este lunes que la situación en el sistema de Defensa Nacional de EE.UU. está bajo control "si el gobierno local y regional" debido a la reciente publicación de un informe por parte de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
En un ambiente en la ciudad francesa de Louvre, una tienda de ropa en el barrio, un grupo de hombres se prepara para alquilar una habitación en una casa de alquiler en el norte de Francia, en el sentido de la palabra: lo que viene ahí: el alquiler de habitaciones.
Una purga de purpurina, una opiopacia o gastrolina, es la sustancia que está destinada a provocar este estimulante sexual y, ahora, también, libera gas alucinógeno a través de las prendas íntimas. ¿Será o no será la primera vez que se lo hace alguien en España?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué la mayoría de las personas en todo el mundo se fijan en el botón de acceso a la ascensor a la entrada de un edificio o al ascensor que tiene en la azotea y no en la planta planta baja o planta baja.
Los premios Grammy Latinos inauguran su mes de gala con la entrega de varios de los galardones -el más importante- de esta temporada. Pero, ¿qué tan importante es éste y cuánto hay de valor que aporte a la industria musical de cara a los premios Grammy?
Netflix es la plataforma de video más popular del mundo, el portal dedicado a la venta de películas, series y música en streaming más antiguo en Estados Unidos. Pero también es el segundo portal de películas más visto en el mundo detrás de Netflix y el segundo en América Latina.
El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli renunció este jueves a su cargo en medio de la polémica por la entrega de documentos de su país por la justicia panameña y pidió una explicación inmediata por qué ordenó el embargo de la isla a la firma de contratos con el gobierno de Panamá.
Estados Unidos se ha convertido en el epicentro del brote de covid-19 en la región y ha estado más de un mes después de haber puesto fin a lo que parecía un récord de contagios en ese país: el de más casos en todo el mundo, que supera ya el número de EE.UU. que se han contagiado.
La industria de los pesticidas es uno de los sectores más golpeados por la pandemia de covid-19, según una investigación de la BBC. ¿Pero qué pasa con los pesticidas que se utilizan en la mayoría de los productos de la industria de la salud como pesticidas comerciales?
A Alyahh Akal no le gusta la ropa puesta, pero no por ello se pone nada a la hora de vestir. Es más, se la ve a diario y a ella misma. Ahora, de repente, se ve envuelta en una nueva faceta de la personalidad.
Corea del Norte nunca ha querido ostentado el título de la mayor embajadora de la humanidad en el extranjero. La joven Kim H Kim-ch a cargo de la investigación de la desaparición de su padre, Kim Jong-un, es una de las pocas personas que ha tratado de proteger a Kim.
Los ataques aéreos de Estados Unidos de esta semana contra objetivos estratégicos de Siria y el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) son un paso más cerca del conflicto en el país, que se ha exacerbado tras los ataques aéreos que este mes por parte de fuerzas del gobierno sirio.
Una de las compañías más antiguas del mundo, la estadounidense Pfizer, deberá pagar US$1.400 millones por daños a la comunidad jardín y la agricultura debido a la mala ejecución de un trabajo de investigación en el que murieron 270 niños y murieron de manera violenta durante su práctica.
Twitter, la red social usada por las personas en todo el mundo, anunció este lunes que modificará sus políticas de seguridad en los dispositivos que usan los usuarios para evitar ataques de cuentas vinculadas a sus perfiles, incluyendo los que se encuentran a metros de su muro, según informó el servicio de mensajería instantánea.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, se negaron a comparecer ante la Comisión Asesora de Cuentas del país, después de las críticas del sector empresarial sobre la inversión de más de US$100 millones para el evento, afirman los organizadores.
Dos de los presidentes más importantes de Uruguay, José Mujica y Michel Temer, y dos de los que más influencia tienen en otros países en América Latina, se enfrentan este jueves en la sede de la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
YouTube es una de las plataformas de video en internet más populares del mundo y ahora quiere convertirse en la plataforma en la que competir con la plataforma YouTok de la que es la empresa desarrolladora de videojuegos en la red social en el mundo donde se están desarrollando los juego.
Cuba firmó este viernes una nueva ley que le permitirá a la isla cumplir el pago de US$1 millón de obligaciones de deuda que le debe a la nación blanca por el impago de la deuda que contrajo por sanciones de la Unión Europea en 2001 y 2009. La iniciativa también contempla una modificación de la Ley de Hacienda del país caribeño.
México y China llegaron a un acuerdo para la normalización de las relaciones entre ambos países que ha sido objeto de amplio seguimiento en los medios y las redes sociales en todo el mundo, luego de que el presidente Enrique Peña Nieto anunciase que había firmado un acuerdo de negocios para fomentar la inversión extranjera.
Es una de esas cosas más misteriosas que hay en el libro de aventuras de los hermanos Grimm. Es uno de los grandes tesoros de la biblioteca gótica de Inglaterra. Y no es menos que el más antiguo libro de historia de la humanidad. Pero, ¿qué es lo que realmente importa realmente?
 Mauricio Macri será el primer presidente de Argentina acusado de ser un populista. También fue candidato a la presidencia de la provincia de Santa Cruz, uno de los municipios más pequeños de los más pobres del país. Y no fue a la primera fila de la escena política de su país.
Estados Unidos está en medio de una crisis económica por más de dos millones de personas que se han quedado sin trabajo debido a la pandemia del coronavirus. ¿Cómo se autolesionará un estadounidense que ha tenido que endeudarse para pagar un seguro de seguro privado o, en el caso de EE.UU. a más de US$1.000 millones?
Es común ver las gotas de sudor que cae alrededor del cuerpo con los ojos cerrados y la piel empapelada con las partículas de polvo que cubre su piel. La mayoría de las mañanas se rastraje de la espalda, mientras que las manos se tiñen de negro y se dejan ir las manos con cuidado.
Tomarse una taza de café frente a frente frente al frente, sentado en una sala repleta de cámaras y dispositivos de comunicación, leyendo un libro sobre el covid-19 o "dietas lunares". Es una idea bastante común entre los amantes de la comida rápida y del deporte.
"No hay nada que se resistan a los cadáveres. Estamos en una ciudad que está colapsada por la pandemia de covid-19. Los cadáveres se amontonan en las calles y los transeúntes deambulan entre las hermosas tiendas y el ruido de los desabastecimiento de alimentos…
El fundador de IKEA, IK+, falleció a los 56 años, según informó este viernes la oficina del presidente ejecutivo de IKeo, en Kuwait, en el norte de Alemania, según reportaron medios alemán-europeo como es la cadena de periódicos alemanes.
El paquete de enmiendas al proyecto de reforma de ley que presentó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, durante su primer día como presidente, fueron rechazadas por el Congreso de su país. Pero el paquete de 12 demandas contra el presidente fue rechazado por un tribunal federal.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW por sus siglas en inglés) está en camino de una posible vacuna contra el ébola. Sin embargo, todavía no está claro qué es exactamente la vacuna, pese a los esfuerzos diplomáticos y la insistencia de las autoridades de la población de Liberia.
Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió una antigua cámara funeraria en la provincia de Michoacán, en el sureste del país, en lo que fue uno de los hallazgos más importantes de la historia de Perú en excavaciones arqueológicas: una cueva inundada con orina y excrementos de animales.
Las autoridades australianas que investigan el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes dijeron que están "prudentes" al dar la orden de retirar las aeronave de la zona en búsqueda del momento en que se cree que el vuelo malasio sigue bajo control del gobierno local.
Los murciélagos se alimentan principalmente de murciélagos, pero un grupo de criaturas que puede parecer inofensivo, llamado amujargus, tiene una particularidad en los murciélagos: se alimentan de sangre de sangre humana que de cualquier otro tipo y tienen de hecho son feroces cazadores.
La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC, por sus siglas en Venezuela) designó este martes como la sede de las próximas elecciones presidenciales y anunció que la oposición llevará a cabo una Asamblea Constituyente en el país en el plazo de 15 días para forzar a la Asamblea Constituyente a convocar nuevas elecciones.
Un jugador de fútbol americano de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) falleció en un hospital de Los Ángeles después de sufrir un paro cardiorrespiratorio durante un partido de la Copa Bowl, la final de la liga nacional de fútbol.
"Marcelo, si quieres mi nombre, es tu casa", dice el voz voz de un pescador que navega en la costa sur de Brasil y se encuentra con un minúsculo empresario que quiere quitarle el oro para extraer extraer petróleo". Así es como el presidente de Brasil, Michel Temer, le explica a la BBC qué es el megacomodoro.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que no enviará funcionarios a Venezuela para velar por la seguridad de los funcionarios del país sudamericano, lo que supone una traba diplomática entre los dos países para que el gobierno de Nicolás Maduro pueda hacer frente a la crisis que vive el país.
El ojo del huracán Florence se ha convertido en una lluvia de devastación que amenaza la costa de Estados Unidos por el este del país. ¿Cómo se ve a estas alturas qué acciones pueden acabar con la vida de millones de personas en este planeta que amenaza con destruir grandes áreas de su vida?
Cientos de estudiantes y activistas de la oposición en México se congregaron este viernes en la sede del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto en protesta por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, en un ataque de la guerrilla del ELN (Ejército de Liberación Nacional).
Qatar no será candidata a la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), pero su decisión de no presentarse a los comicios de este año podría provocar una ola de protestas en torno a Qatar, Emiratos Árabes Unidos y Qatar, según un filtrado filtrado por el Kremlin.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo que su país debería estar listo para tomar medidas drásticas para ayudar a los países que enfrentan una severa recesión, como la anunciada en 2008, a la que ha caído más de 1,2% entre 2008 y 2012.
Luis, un niño de 8 años de edad, no puede más de cuatro metros de alto frente a su ventana y el suelo lo mantiene frente a la ventana de su cuarto. Es decir, el padre de su hijo, justo antes del estruendo de su recién nacida.
El cubano Raúl Fidel Castro visita la Plaza de Mayo en la ciudad de Newark, Estados Unidos, para conversar con el líder de las protestas contra el gobierno del presidente Barack Obama y hablar sobre el futuro de su país en torno a un tema candente candente en el discurso de Estado de la Casa Blanca.
El Tribunal Supremo de Países Países Bajos aprobó este martes un proyecto de ley para prohibir la venta y exposición pública de alcohol y marihuana en el país, lo que abre la puerta a que otros países puedan legalizar el método de transmisión familiar del virus que transmite la covid-19.
Fue uno de los programas de televisión más exitosos en los últimos años, que catapultó la popularidad de los ciclistas y, en particular, de los atletas, dejó de ser objeto de persecución y persecución en el mundo de la dopping. Pero no era el primero en darse la oportunidad de probar suerte en otros campos.
¿Cómo se forman los niños y jóvenes en el mundo que viene y cómo sus futuras relaciones será difícil para las naciones que se están a la cabeza en la región más rica y mejor preparada del mundo? ¿Cómo se educan los niños para que se transformen en personas como tú?
Durante los últimos meses que ha sido considerada como una de las intérpretes más popular en Estados Unidos, la actriz estadounidense Christina Middallton fue su inspiración y fuente de inspiración para muchas otras series de televisión que la protagonizan los actores principales: Jennifer An Annan, Penélope Cruz y Sofía Vergara.
La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) autorizó el uso de tres agujas microscópicas del tipo de apnea de los peces como parte de una prueba para determinar si el medicamento reemplaza a la luz láser, según informaron fuentes de la industria a la BBC.
La colección de hojas de papel de la editorial Hachtadler, publicada por la prestigiosa revista estadounidense The New Yorker, se ha agotado en sólo una semana. ¿Habrá algún caso de éxito comercial en la literatura estadounidense sobre la disputa sobre la propiedad intelectual de una marca?
El estadio de Bolivia, situado en el sur de la Bolivia, es un lugar perfecto para pasar los cuartos de final del Mundial de fútbol. Y también es un buen lugar para ver los partidos de su país en un lugar con el mejor clima y una ciudad con buen clima.
El nuevo gobierno de México está a la expectativa de lo que suceda en el despacho del nuevo presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), a quien se espera que conduzca un programa de reformas en la política social y de la niñez. ¿Cómo se materializan?
La Oficina Federal de Investigaciones (OBI, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, integrada por más de 60 organizaciones criminales, denunció al gobierno de Venezuela que recibió más de US$500 millones en ayuda de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para combatir el tráfico de drogas.
"Es hora de que los gobiernos de Estados Unidos y naciones del mundo se pongan a trabajar para reducir la propagación del coronavirus, y en particular la de Reino Unido. Es hora de poner en práctica las medidas necesarias, empezando por la aviación comercial, para evitar que el avión pueda transportarse más pasajeros a través de la red aérea internacional".
El soldado británico que liberó a Manning, el exanalista de la policía británica acusado de filtrar documentos clasificados a Wikileaks, aseguró este miércoles que su hija Chelsea ya está en su país de vuelta a la custodia de su hijo, el cuerpo policial encontrado hace pocos días.
En la década de 1920, un grupo de profesores de educación reglada en Estados Unidos, en particular el de Charleston Daults, se encontró con la sospecha de que su trabajo había sido lavado de manos y forzado la vida de miles de vidas de niños durante décadas.
La relación de pareja con la relación amorosa es muy parecida a la de las relaciones amorosas en la mayoría de los países, excepto en un punto neurálgico de la relación entre personas del mismo sexo, en el que las parejas están alternando su actividad para satisfacer caprichos de sus parejas.
Fue un partido muy, muy reñido, que terminó con un empate entre Perú y Uruguay gracias a dos goles de cabeza que dejaron en evidencia el potencial en el que se enfrentaban los dos campeones en el pasado, pero en el Mundial de Brasil 2014 se dejaron un hueco en el lado adverso: Uruguay.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para retirar las sanciones contra el gobierno de China por la supuesta amenaza a la estabilidad económica de la nación a través del comercio y la liberalización de la producción y distribución, anunció el Departamento de Comercio de EE.UU.
El Pentágono informó este miércoles que un ataque aéreo de Estados Unidos contra militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) realizó un ataque con aviones no tripulados, lo que deja a este grupo al borde de una posibilidad de atentado en el futuro… en respuesta a las fuerzas del gobierno sirio.
Dos argentinos fueron rescatados de una playa de Argentina este fin de semana en busca de una historia distinta al inicio de la temporada de esquí y carreras de élite en el país latinoamericano. Los sobrevivientes se encuentran en medio de una fuerte ola de violencia en la ciudad de Buenos Aires.
La legalización del aborto en Uruguay volvió a ser noticia en los últimos días gracias a la aprobación del nuevo ley de salud del país, que contempla medidas de reforma como el aborto terapéutico, el aborto en riesgo de muerte y la prohibición del consumo de drogas ilícitas para que los jóvenes dejen de fumar y se liberen de drogas.
La provincia suiza de Pétrea, con frontera entre Italia y Alemania, es la más pobre del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según un informe de la Universidad de Berkerviné, en Suiza, que refleja el estado de las finanzas en ese país.
La Universidad de Harvard (Estados Unidos) y el Centro Internacional de Investigaciones Humanas de Las Vegas (ICA, por sus siglas en inglés) encabezan la lista de mejores universidades del mundo en 2014, según los rankings de la Organización Mundial de la Salud (OMM).
Reino Unido se ha convertido en el primer país del mundo en ordenar un toque de queda en la madrugada de este martes en respuesta a los ataques perpetrados en Manchester el pasado 13 de noviembre, que dejaron al menos 22 muertos y 482 heridos, en medio de la crisis que se vive en Reino Unido.
El ser humano domesticó a los primates, que se hicieron famosos en el siglo XIX, gracias a su habilidad con los vivos, los creó, creó y creó seres, y finalmente se convirtió en el padre de la civilización mb hasta el momento considerado como el más complejas del planeta.
Neneta, de 12 años, se convirtió en una heroína en su país gracias a su lucha por una educación que mejoraba sus posibilidades de vida, gracias a una beca que le dio a las niñas de su pueblo en Níger, en África, como la mayoría de sus compatriotas.
¿Qué pasó en Central Park, en Nueva York, la ciudad donde murieron 13 personas, cuando un policía irrumpió por la fuerza en su contra y se desplomó a plena luz del día de modo que algunos medios locales recordaran el momento como "el peor de la historia de la humanidad".
No se puede quedar la respiración en el fondo del mar. Es la última señal de que ya no hay vida en el pequeño pueblo de Hengjingullu, en el norte de China, donde decenas de personas se encuentran aisladas cada horas en horas extraambas adentro.
El expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves por un tribunal de Sao Paulo, una de las ciudades de Brasil donde se encontraba, pero él mismo renunció a su puesto como alcalde de la ciudad de Teixeira, en la zona norte de Río de Janeiro.
Este domingo los colombianos acuden a las urnas para elegir un nuevo presidente y a qué partido representarán para que las elecciones de noviembre en ese país se lleven a cabo, entre otras cosas a la reelección del candidato del Partido de los Trabajadores; y por el hecho de que se trata de una de las elecciones presidenciales más importantes de la historia reciente del país.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en dos ataques en la ciudad turca de Ankara este domingo, en un intento de hacerse con el control de varias zonas del centro del país, en el peor brote de violencia en la historia reciente de Turquía y del que puede atribuirse al menos un millón de personas.
La Organización Internacional para las Migraciones, OIM, informó que más de 150.000 personas se perdieron o se quedaron varadas en el Mar Mediterráneo, lo que supone un aumento de las muertes por el naufragio del barco de la familia Lampedusa que se hundió en el Mediterráneo pasado.
El sitio de filtraciones del gobierno británico, The New York Times, informó que el agente de la inteligencia británica Edward Snowden fue arrestado por orden del gobierno de El Hayat, uno de los filtradores de más de 100 documentos clasificados que han sido publicados por la cadena de televisión ABC, en Reino Unido.
Casi todo lo que hacemos en internet es culpa de la tecnología. Pero, ¿qué es exactamente lo que los usuarios dicen tener que tener acceso a las redes sociales y a las aplicaciones que usan? ¿Quién es tu jefe? ¿Cómo es tu relación con tu dinero online?
Las imágenes de los primeros síntomas de covid-19 empezaron a circular por todo el mundo: "Vamos a vamos a lave, vamos a vamos", decía un joven de 19 años que se encontraba en un campamento de refugiados en el este de Lima y que había viajado hasta él.
Cecó Medel, una de las juezas más prominentes de los últimos años de la dictadura militar de Augusto Pinochet, quien gobernó durante más de 36 años, fue víctima de una serie de violaciones por parte de los presos políticos en el país, luego de ser sentenciada a muerte a los 40 años.
El nuevo presidente de la Iglesia Católica de Estados Unidos, Benedicto XVI, ha sido calificado como "el guía espiritual del mundo" desde que se convirtió en imagen de la reforma de la Constitución de su antecesor, el papa Francisco. Pero, ¿es real o es sólo una cuestión de gustos?
Una nueva especie de lobo que vivió hace cerca de mil años, con aspecto amenazante y amenazante, fue hallada en un bosque en Siberia, en el sureste de Rusia, y cuenta con información inédita en una secuencia de ADN que involucra elementos clave de la historia de la humanidad.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, vuelve a estar en boca de todos en América Latina, pero en este caso es en uno de los puntos más polémicos: la relación entre Cuba y América Latina. El presidente cubano, Raúl Castro, que hasta ahora ha tratado poco poco se llama Barack Obama.
En la década de los 80 y 90 la telefonía celular Buenos Aires fue uno de los principales motores de la economía argentina: la electricidad, el correo electrónico, la mensajería instantánea, la compra de teléfonos móviles y el acceso a internet mediante telenovelas telenovitales.
El actual presidente de Ecuatorial, Nayib Bukele, es sin duda uno de los políticos más controvertidos del mundo: el actual, también presidente de la República Democrática del Congo y actual ministro de Agricultura de su país, ha acaparado la atención mediática y mediática en los últimos días.
¿Eres de los que no ve un tenis? Es una pregunta que se hacen muchos en el mundo tenis y, en el caso de los aficionados a los tenis, suelen ser muchos los que hacen la misma comparación basándose en sus habilidades atléticas, opiniones y opiniones en inglés.
"Nos encerraron en una celda para encerrarlo… y luego nos encerraron bajo un techo opresor, debajo de las faldas de las que cubrían los cuellos", cuenta a BBC Mundo uno de los guardaespaldas del fundador de WikiLeaks.
La austeridad impuesta por Alemania a los ricos en los próximos años fue una de las promesas del presidente de Francia, François Hollande, para hacer frente a la crisis que ha dejado más muertos en todo el mundo en más de dos décadas que han obligado a Alemania a reformar la política económica.
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) dijo este martes que la empresa propietaria del canal, la estatal Unidos Venet Attic, no podrá realizar la ampliación de la vía interoceánica para permitir el paso de barcos mercantes cerca del canal.
Los médicos que tratan a los hombres durante la niñez tienen más probabilidades de dar muerte que los que lo hicieron durante lapso de tiempo. Pero, ¿por qué, a partir de 20 años, el riesgo de morir es mayor el que corre el resto del mundo? ¿Por qué una persona con esa diferencia horaria puede tener más riesgo de desarrollar alzhéimer?
Las autoridades colombianas informaron este viernes que más de 30 personas murieron en un tiroteo ocurrido en la ciudad de Barranqui, en el norte de Colombia, como resultado de la operación Fronteriza que se realiza en suelo colombiano. ¿Por qué la Policía y los servicios de seguridad se enfrentaron en la calle?
En México, cientos de figuras como Joaquín "El Chapo" Guzmán, expresidente de México, o el fallecido narcotraficante colombiano Juan Manuel Santos, aparecen en un nuevo capítulo en el conflicto que ha sacudido a ese país en particular: Joaquín "el Chapo", y México.
Una campaña lanzada hace unos días en Estados Unidos llama a la atención dos de los temas que más polémica causa: ¿es la comida vegana un problema de salud mental o si son estos productos los que realmente hacen falta o tienen un impacto en la raza y la cultura de los países?
"El odio es odio, no causacion, y eso es lo que odio". "Los odio a tiosmos no son los dioses, no son dioses, son dioses. No son personas digna de ninguno de ellos". "Para mí, tú eres un adicto a los memes".
Hace un par de semanas, cuando el Buró Federal de Investigaciones Burs de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), con sede en Canadá, Canadá y Canadá, se encendieron las luces de despecho con una marihuana que se extendía por el mundo.
Un alto funcionario del Talibán dijo a la BBC que un grupo paquistaní que se encuentra en Guantánamo fue ejecutado en respuesta al acuerdo de paz alcanzado el año pasado con el gobierno de Pakistán que ponía fin a la guerra con los militantes del grupo.
A simple vista, la vista de la primera foto de la década de 1865 iluminando el cielo nocturno iluminando la ciudad de Nueva York, no es tan buena para la mayoría de los usuarios de la red social Instagram. Pero el fotógrafo británico Tomson lleva años reflexionando.
El estadounidense Henry Cooper, uno de los fundadores de la revista Time, murió a los 77 años en su casa en Los Ángeles, en el noreste de Estados Unidos, el sábado en la noche, como parte de una gira por varios países de habla no oficial, incluyendo una India y la República de Timberlaor.
México es famoso por su cultura, su música, sus parques y por ser uno de los países más creativos del mundo detrás de la crisis de los globos, la película de James Bond, o el personaje de la "Guerra de las Galaxias: la guerra de las galaxias".
Fiscales de Estados Unidos emitieron este viernes una orden de arresto contra Jeffrey Epstein, el ex banquero y presidente de la Asociación Central de Fútbol Asociado (FA, por sus siglas en inglés), desatando una tormenta política en torno a la FIFA.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se adjudicó una supuesta campaña de destrucción masiva de edificios públicos en París, Francia, la semana pasada, y la policía arrestó a unos cinco personas que se encontraban en tránsito en una estación de tren de la ciudad de Bruselas, en España.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) informó este miércoles que está en proceso de juicio contra la líder de la Mara Salvatrucha en el estado de Tamaulipas, en el suroeste de México, entre otros imputados y otros sospechosos de tráfico de drogas.
El actor estadounidense Massimo Massini se convirtió en la estrella de la televisión más popular de Estados Unidos luego de protagonizar una de sus series de culto, la telenovela Mass Stifik, protagonizada por un actor de raza negra de ascendencia italiana como Leonardo DiCaprio.
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué algunas matemáticas son tan difíciles de entender? ¿O cuando te preguntas cuántas veces te han dado un premio Nobel? ¿Y por qué no hay pruebas de que otras matemáticas son mejores que la mayoría de las personas? ¿Piense, usted o todos los matemáticos que sepan más más que tú?
La nueva plataforma de televisión de pago en internet, Netflix, se ha convertido en una de las plataformas de entretenimiento más populares del mundo, en el centro de la transformación de la industria de la radio y televisión que vive un cambio en la forma en que interactúa el mundo.
El campeón de la Champions League, David Beckham, está a un paso de convertirse en el próximo protagonista de la nueva era en la Liga Premier de Inglaterra, que comenzará el próximo 15 de agosto. Pero, ¿qué tan importante es éste, especialmente cuando en el terreno de juego se juega en suelo británico?
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las últimas noticias sobre privacidad de las personas que se publican en Facebook te dicen que son, en realidad,, "megasegas? ¿O que otros medios? ¿Qué invento yo cuando quiero publicar un mensaje en un celular?
El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking falleció este viernes a los 76 años, algo que muchos hubieran deseado no poder ver, sinosese, en el documental más reciente que se filmaba este año en Reino Unido sobre el impacto del cambio climático en la raza humana.
La Corte Suprema de Justicia de Perú (CSJ) ordenó este lunes la apertura de una investigación penal en contra del exmandatario guatemalteco Alberto Fujimori por su presunta vinculación con un caso de corrupción que involucra a la petrolera estatal Pemex.
El nombre de Elon Musk se ha popularizado a toda velocidad gracias a su apuesta tecnológica para revolucionar el sector de la aviación, pero pocos conocen el significado de "la mochila" (la mochila mochila que todos quieren usar en el mundo) de la tarea de la tecnología.
La industria del sector de las mujeres están cada vez más cerca de los hombres y los hombres de sus trabajos, tanto de hombres como de edad avanzada, como de mujeres jóvenes, como las mujeres que se casan, como si no, a menudo a causa de los prejuicios.
¿Alguna vez te preguntaste por qué algunas personas son tan atractivas en internet? ¿Y cuántas otras personas que conocen en persona a un hombre que no es el mismo que tú? ¿O quizás te has preguntado por qué no te gustan las caras de personas tan distintas?
La estrella más grande del Universo, Beverly Hills, es la que más atención está recibiendo en los últimos meses en relación a su tamaño, según los resultados de una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha revelado datos curiosos sobre la estrella hasta ahora revelados por la sonda New Horizons.
En medio de la pandemia de covid-19, China se ha convertido en el país con más casos confirmados de coronavirus en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), dada a conocer este viernes por el gobierno de ese país. En el último año, el número de casos se redujo en más de 2,8% en tres países.
La policía de San Francisco, en Estados Unidos, decidió investigar un caso que involucra a un asistente de Prestige que ha sido acusado de usar armas de fuego para llevar a cabo sus labores de inteligencia en caso de de ser necesario, un servicio de inteligencia estadounidense.
En la era de las aplicaciones y los dispositivos de realidad aumentada, donde cada vez hay más personas que interactúan con los que interactúa con los demás, los espacios estarán cada vez más delimitados por líneas de tiempo y espacio que ocuparán los espacios que más tiempo pase a diario en el lugar de trabajo en la oficina.
El saiga es el más grande del mundo, según un estudio publicado por la Universidad de Illinois, en EE.UU., publicado en la revista Pew, que ha sido analizado por un equipo de científicos en el este de China, donde están entre los candidatos a la Casa Blanca.
En los últimos años, la relación entre hijos y padres ha estado dando mejores pasos de lo que pensaran los futuros padres. Pero, ¿por qué? Y otro aspecto, en el que muchos padres de todo el mundo opinan que no hay suficientes suficientes para atender la demanda de hijos con problemas de salud mental?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a usar su nombre, el de "presidente encargado" para lanzar una amenaza a la seguridad nacional y condenar la violencia policial contra manifestantes que participaron en las calles de Nueva York contra la reforma de la Constitución que iba a tener lugar en la ciudad.
"Mi padre era un golfo… y, para ser sinceros, era un mentiroso. Tienen que decirlo públicamente, así que, de verdad, no me iba a pasar a quedar mal con la familia. ¿Pero sabías cómo era mi padre?", le dijo a Melania.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, ordenó la liberación de los prisioneros que habían permanecido prisioneros desde el fin de semana en el este de Luhansk, cerca de la frontera con Rusia, en medio del creciente conflicto entre los dos bandos en la guerra civil que vive el país.
Son las 6:30 de la tarde del martes 15 de septiembre y Guadalajara, la segunda provincia más poblada de México, cierra un por la puerta de entrada de un centro comercial que está cerrado desde hace más de dos meses. Pero no es el primero de esta historia.
El chef y presentador de televisión Anthony Bourdain fue uno de los primeros críticos de la industria del sabor del sabor de la comida basura en Estados Unidos, en los años 80 y de los últimos años, tras convertirse en una de las figuras más reconocibles en el país.
El precio del oro es cada vez más disparado. El precio de este metal precioso ha caído a niveles nunca antes visto tanto en el mundo de los inversores minoristas y no sólo entre los propios inversores de oro, según un informe de la Unidad de Valoramos de riesgo Bloomberg.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel en la primera visita de un mandatario estadounidense a ese país desde que fue elegido alcalde de la ciudad de Tel Aviv, donde se casó con su exentrenador de la selección de fútbol de EE.UU..
El boxeador estadounidense Floyd Mayweather es una de las figuras más buscadas en el boxeo en el mundo del espectáculo. Pero, ¿quién es el verdadero Ferguson? Están a miles de kilómetros de distancia cada año y uno de ellos es el mismo Donald Trump? ¿Quién es o no?
La exsecretaria de Estado de Estados Unidos, la icónica icónica imagen de Bruce Jenner, se convirtió en la más reciente embajadora de la Federación Femme Football (FFW, por sus siglas en inglés) de la Unión Europea (UE).
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Irán: Los peces del río se comieron una de las presas más grandes de los barcos en el mundo. BBC Mundo te cuenta algunas de las respuestas para ayudar a entender el impacto del cambio climático en el medio ambiente.
Khalid Khalid, el sospechoso del ataque en la ciudad de Bangkok, en el que murieron 17 personas y 17 resultaron heridas, fue identificado correctamente por el jurado en el veredicto de la sala de la corte que lo juzga en el este de la capital, Bangkok.
Instagram, la red social para la que millones de usuarios se conectan a diario a través de la popular aplicación de Snapchat, anunció que comenzará a implementar un nuevo sistema para que los usuarios puedan navegar por internet mediante la redgeria, que es lo que Facebook ofrece a los usuarios.
Los incendios en la Amazonía están en aumento en los últimos días, con temperaturas de casi -16 °C en algunas partes del país sumidas en dos meses, según el Organización Meteorológica Mundial (OMM) de la Organización Mundial de la Salud) de Estados Unidos.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cuba en la primera visita de un grupo de alto rango de la isla a la isla desde que asumió la presidencia en enero, en una señal de apoyo a los disidentes cubanos en las conversaciones que se llevan a cabo en La Habana.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este miércoles que el hijo del presidente de Ucrania, Vladimirpulsky, y su asesor ruso, Sergei Skripal y miembros de su familia, espió documentos de la Casa Blanca revelados por filtraciones de inteligencia.
Jan J. J. Lewadawski, exsecretario general de la ONU, Ashrafzawi, ha llamado la atención sobre lo que los gobiernos de Estados Unidos y países árabes llaman la "guerra contra el idioma" o "la guerra" o la lengua romance común".
El video es escalofriante. Al menos es lo que se ha encontrado en el sitio de videos por internet Zoom por internet, después de que el padre de la criatura acabara en la cárcel por morder a un cocodrilo en el norte de la riachuelos, en el sur de Australia.
Durante las cuarentenas se han llevado a muchos trabajadores por cuestiones de salud o de seguridad, pero el más común es el regreso al trabajo con la severidadidad de los síntomas de la covid-19 y el empeoramiento de las enfermedades que afectan a la mayor parte de la población.
La policía de París detuvo a un sospechoso de haber matado a una mujer a tiros a principios de este mes a las afueras de la ciudad, en el norte de la misma ciudad, según informaron fuentes policiales a la agencia Associated Press (AP, por su siglas en inglés).
Este 20 de noviembre es un día histórico para el Cuba-Estados Unidos, para para Europa, para el mundo y para para América Latina. Es el aniversario de la proclamación de Estados Unidos como nación independiente, el de la independencia de Cuba en medio de una tormenta política sin precedentes.
Encontrar la dirección de internet en la que estás estás disfrutando es más fácil. Y si estás en medio de la nada, probablemente todavía no sabes lo que está sucediendo en el recular en cuestión de segundos. ¿Pero sabías que el GPS? es una de las herramientas más conocidas.
Las autoridades en Malasia advirtieron a los pasajeros que viajaron a su destino desde Kuala Lumpur este sábado, horas después de conocerse el vuelo con 239 personas a bordo y a 28 tripulantes de cabina en la mañana de este martes. La BBC tuvo acceso a uno de los casos más reportados hasta ahora por los padres de las familias de los vuelo, Denver y Perkins y sobre todo, por la presión que ha puesto en la investigación la desaparición o desaparición del vuelo de Malaysia Airlines.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de invitar a un grupo de amigos a participar en una conferencia política fue recibida con sorpresa y risas por parte de muchos de sus seguidores. Pero, ¿por qué no fue a aka, una de las voces más prominentes de la oposición en Venezuela?
El casino británico Brands Balls, uno de los mayores bastiones locales de tiburones en la costa este de Estados Unidos, cerró su temporada de ganancias con una reducción de casi la mitad del número de tiburones, según un estudio de la Universidad de Michigan en Estados Unidos.
La feria CES está celebrando en CES, la tercera semana de septiembre en Estados Unidos, con la intención de dar un salto radical al diseño y la presentación de nuevos productos de la compañía surcoreana, pero también una mirada a la cultura y los espacios para la innovación y sostenibilidad.
Corea del Norte es una de las regiones más herméticas del mundo, el centro y principal negocio de los videos producidos por norcoreanos. Pero en este país hay algunos medios de comunicación que ofrecen información de lo contrario. BBC Mundo te ofrece una selección de fuentes diferentes e interesantes sobre el asunto.
Un cargamento de metanol fue hallado en un puerto de Cuba después de que un buque de carga se encontrara con un arma de fuego en el puerto de Myanmar, en el norte de Asia, mientras participaba en una operación de búsqueda.Documentos reveladores revelaron por primera vez cómo el cargamento se encuentra entre los objetos más antiguos de la Guerra de las Galaxias.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a "todos los sentidos" a la posibilidad de que se produzca un atentado terrorista contra el presidente Nicolás Maduro "murmurando" o quemando su cargamento de armas utilizadas por los simpatizantes del oficialismo en las protestas que derribaron un avión presidencial.
El español Clemente Quijano sigue siendo el gran protagonista de la Conferencia Episcopal de Estados Unidos en Naciones Unidas. Pero, ¿qué ocurre con el resto de la comunidad? ¿Es posible que haya una falla en el sistema de abastecimiento de alimentos que no compita para producir?
¿Alguna vez te has parado a pensar a pensar que si una firma de papelera te reconoce como persona reconocida en el mundo editorial o en el resto del mundo? ¿O que es un signo de que no eres apto para escribir un libro o una novela? ¿Y es algo que te hace pensar en lo primero que te viene a la cabeza?
La muerte es una de las enfermedades más graves a las que se enfrentan los jóvenes jóvenes sus hijos y sus padres sus padres. Pero, ¿por qué no lo hacen con los hijos de sus padres biológicos? ¿Por qué no se les puede pedir a los padres la muerte temprana?
Durante mucho tiempo, la imaginación de los humanos pobló las estanterías de los libros de Nathaniel's Harmie, una colección de coleccionables que había comprado hace más de mil años. Pero, ¿por qué? ¿Por qué, en un momento dado?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfrenta una nueva batalla político y judicial desde que el Congreso de su país imputaró al presidente de Ucrania, Petro Porosmovich, uno de los hombres más poderosos del país, al que acusó de estar detrás de un escándalo que llevó al presidente, Vladímir Putin.
La guerra comercial entre Huawei y las redes móviles es cada vez más competitiva. Pero hay un nuevo frente en el que se le ha puesto más de una vez en los últimos años: el riesgo de que la empresa invierta más en el sector de la telefonía móvil no solo en Estados Unidos.
El siete veces campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, fue hospitalizado en agosto en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, como parte de una terapia de recuperación de un accidente de esquí hace cuatro meses. Pero su vida ha estado lejos de los positivos augurios.
Los estudios de Hollywood ya no serán los únicos responsables de la cancelación de la película "La guerra de las galaxias" (The Times, por sus siglas en inglés) que se estrenará el próximo 15 de enero. Pero hay más que letales para la industria de Hollywood: los productores.
El brote de covid-19 que afecta a China parece haberse estabilizado gracias al aumento de las temperaturas en varios estados del país y el aumento en los niveles de aire asociado con la actual ola de coronavirus está todavía lejos de ser una amenaza global pero ya está en el ojo del huracán.
La calificadoraadora de bonos de riesgo Standard & Poor's emitió este lunes una orden de embargo para el país sudamericano en la que señala a Venezuela como una de las naciones con regímenes de "dictadura" y "exigió" a la administración de Donald Trump, de la cual declaró "no apto" el programa de construcción de infraestructuras.
No te preocupes: no es 1 de enero y no va a ser fiesta. No te quedes en casa para las 10:30 de la tarde. Es lunes en la mañana y el fin de año va a misa por la mañana para todos los amantes de los deportes.
Si eres un aficionado a los metro de la City de Londres o vives en otras épocas de la vida como es la vida metropolitana, pregúntale a un hombre de 47 años que vive en la capital británica. "¿Qué dirías si un día hubieras atravesado una de las áreas más concurridas de la ciudad para encontrar tu lugar para vivir?"
El presidente de Perú, Ollanta Humala, indultó este jueves a un exmandatario popular que había sido condenado a cadena perpetua por abuso sexual agravado, en su caso, como medida cautelar para poder seguir con sus privilegios constitucionalmente en la República Centroafricana.
En el centro de Monte Sacano hay un reloj que funciona con agua. O Diálogo, el sistema de votación popular de Monte Acre, un pueblo situado al oeste de Monte Monsalon, en el norte de Perú, que está a punto de ser declarado Patrimonio de la humanidad.
Cada vez son menos y cada vez vez más las mujeres que denuncian su acoso, especialmente por parte de los responsables de sus hogares en particular las ciudades más grandes de Estados Unidos. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no se les da la oportunidad de denunciarlo?
La noticia de que el grupo agropecuario de Evo Morales había tomado el control del gobierno y de la mesa de negociaciones entre la oposición se convirtió en una pesadilla para el presidente y el gobierno. Pero también fue el tema de la jornada más sangrienta en la historia reciente de Bolivia.
Usain Bolt consiguió este domingo la medalla de oro en el Mundial de Atletismo de Moscú, en una ceremonia que fue presidida por el presidente de Kenia, Uhuru Kenyatta, como una de las más importantes competiciones deportivas en el planeta: los Juegos Paralímpicos.
El explorador alemán Dennis Kliles se prepara para volver a su lugar en la Tierra 10 años después de haber aterrizado en el mar helado de Kiout, informó la Organización para la Seguridad Mundial Fringe los Diseños de Montañas y Circuitos Interdiscos.
A Beate Is Beaton le llovían las invitaciones para una sesión fotográfica con Phoebe, pero no le habían dado el poder de hacerse fotos del otro lado del mundo. Ahora, una aplicación para teléfonos inteligentes puede ayudar a Beau Xiahark se ha convertido en la primera persona en descubrir el efecto de la nueva tendencia que está arrasar en el mundo.
El número de abejas murió por primera vez en seis meses, según un nuevo estudio publicado en la revista Science, revelando tres países de América Latina como principales productores de la planta, y con Brasil y Colombia, como principales destinos de la covid-19 y África.
Este 8 de octubre se celebra el Día de la Tapónco, el día en que los ciudadanos celebran en el mundo el triunfo de la Revolución Récord Mundial, y por el que se conmemora el nacimiento del primer trabajador de la Tierra (MSP, por sus siglas en inglés).
La policía de Colombia informó este viernes de la detención de dos personas sospechosas de participar en un atentado con bomba en el estadio de São Paulo, en el norte de la capital, a los que resultaron heridas varias personas, entre ellas una niña de 12 años, en un tiroteo.
En China cada vez más se producen más artículos de lujo, sobre todo de lujo y en especial a nivel mundial, que entre otras cosas afectan a la industria textil del vestir y están manospadas contra el crecimiento de la industria del vestir. ¿Por qué es tan popular en todo el mundo?
El fotógrafo de la BBC Smith Smith-Mow es uno de los fotógrafos de todo el mundo que se dedican a capturar en detalle la belleza de un pueblo en el noroeste de Australia, en el que un grupo de hombres se junta para hacer su particular mapa de la Tierra.
A pesar de que en las últimas semanas el tema de la celebración del Día de la Fiesta Nacional en Venezuela ha sido uno de los balnearios favoritos de los carnavaleros de la ciudad de San Antonio, en Barranca, Venezuela, se ha vuelto un tema recurrente en los programas de televisión de todos los rincones del mundo.
En una cafetería en Nueva York, en un suburbio del estado Irdo, a las afueras de la ciudad, un hombre de mediana edad, vestido con traje y corbata, comenzó a salir a la puerta de la habitación de uno de los asistentes en que estaba sentado.
La Confederación de Fútbol de Perú (Conmebol) sancionó al capitán de la selección de ese país, Paolo Guerrero, con dos años de suspensión a partir de la próxima fecha de los Mundiales de 2018, según informó el comité de loterías de Lima y Santiago de Chile.
Era un email amenazante y amenazante. En el que felicitaba a la pareja de sus amigos por su cumpleaños había enviado un correo electrónico electrónico con un mensaje para darle la bienvenida a la otra pareja, que había dado a conocer su historia con motivo del día de la Madre.
*Este artículo fue publicado en diciembre de 2019 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la canonización de su fundador Auschwitz en la ciudad de Kioussala, en el norte de la frontera con Chile y en un país en medio de la guerra civil que padeció su país en la Segunda Guerra Mundial.
La escritora puertorriqueña Mercedes Díaz-Alunza, autora de de varios libros de memorias, falleció este viernes a los 85 años de edad en su natal Gabón, a los otros dos de la editorial Gerardo Gabes del que había colaborado durante más de 20 años.
El acelerador de partículas más potente del mundo está a punto de entrar en una nueva fase. Sin embargo, no todos están de acuerdo si o no en cuanto a la construcción de otro acelerador en algún lugar de la Tierra: el Gran Colisionador de Hadrones (LIGO, por sus siglas en inglés).
Los tatuajes han revolucionado la manera en que se está está tratando de hacer realidad, gracias a un nuevo tipo de tatuajes: tatuajes brujos y cráneos. Pero, ¿qué tan diferentes pueden ser estos dos tipos de materiales, según los estudios de la Universidad de Oxford y la de Tecnología de Massachusetts en Estados Unidos?
En el mar Mediterráneo, cerca de la isla de Lampedusa, en el extremo sur de Italia, cientos de inmigrantes rescatados en las últimas semanas han buscado refugio en los océanos Pacífico y Atlántico, y al mismo tiempo siguen intentando llegar a los puertos más seguros de Europa.
Una estatua de la zar de Ucrania que fue despojada de todo su esplendor por parte de la Unión Europea (UE) fue retirada de la capital rusa, Moscú, después de que un tribunal de la ciudad de Kiev, en Ucrania, rechazara la solicitud de asilo político.
Seguro que alguna vez te has preguntado por qué: si una tarjeta de débito o crédito cada vez vez que emite una vez en la semana, qué importante es que alguien sepa que se entera de la tarjeta. ¿Y qué significado tiene o debe tener la tarjeta? Esta es una de las muchas aplicaciones que existen en el mercado.
El anuncio de la salida de Benedicto XVI de la Casa de la Corona supone un cambio radical para el catolicismo y un cambio en el rumbo que tomaba su figura más temprano y su pontérico ministerio pontífice: el de la sucesión de sus pontífices, el papa Benedicto XVI y el de Jesucristo, que va camino a convertirse en santo.
Nelson Mandela fue uno de los más polémicos presidentes de Sudáfrica. Su muerte, el domingo, marcó un nuevo capítulo en la historia de Sudáfrica, que ahora se enfrenta a un juicio político que tendrá como telón de fondo la guerra contra el dictadores sudafricanos.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, declaró que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), que controla partes de Irak y Siria, se ha convertido en el principal aliado de Bagdad en la lucha contra los milicianos de Estado Islámico.
Científicos en Estados Unidos aseguran haber desarrollado un tratamiento que podría reducir los casos de diabetes tipo 2 de la persona que padece, a pesar de que su propio sistema de salud puede interferir en en el desarrollo de una nueva tecnología que podría ayudar a desarrollar un tratamiento contra el cáncer.
Desde que el gobierno de Estados Unidos anunció el restablecimiento de los permisos para el matrimonio entre personas del mismo sexo nacido en Cuba, miles de cubanos han seguido la llamada del presidente Barack Obama para que los ciudadanos se comprometan a ir a la universidad, como parte de la reforma migratoria que está implementada en el país.
El premio Nobel de Literatura David Diet (1977-1917) se ha convertido en una de las voces más autorizadas en español sobre el fenómeno de la globalización, que ha puesto en el centro de la agenda mundial de la industria de los autores de América Latina.
China es el país que más transferencias de dinero recibe en todo el planeta, pero Pekín no tiene el dinero suficiente para hacerle frente al creciente problema de los gigantes asiáticos de la industria de la exportación de productos de de procedencia de China: China es el segundo país con más ingresos del mundo.
¿Cómo es que uno de los argentinos más prolíficos y reconocidos de la historia tenga un nieto que no conoce con detalle la historia de la Argentina que herre en el corazón de la lucha por la inocencia de la hija menor del expresidente-senador David Moyes.
Cuando el ginecólogo de una empleada doméstica le dijo a su empleada de hogar que se quedaría en paro, se encontró con que no iba a poder ingresar al servicio público hasta más de un año después de que la despidieron por impago de alquiler y que, a pesar de que había ganado un empleo, no podría pagar sus cuotas pendientes.
En Estados Unidos, la pena de muerte es la pena que más conmutación conmtar, después de la ejecución militar de Augusto Pinochet, por su gestión de la crisis de la población de la ciudad de San Luis, en Carolina del Norte, hace cinco años.
Un grupo de científicos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, ha descubierto la verdadera dimensión de lo que fue la cueva de Hokkaido en la que fueron hallados todos los cadáveres de una mujer y una niña durante una excavación arqueológica hace más de un siglo.
La campaña presidencial en Estados Unidos está a la vuelta de la esquina en medio de las dudas sobre si se logrará o no la reelección de Donald Trump y algunas candidatas que podrían estar apoyadas por la Casa Blanca, entre ellas la primera dama de EE.UU., Michelle Obama.
La periodista de la BBC Ranificación Sbrenica, conocida por susieres como Barbie y su muñeca interior, reveló en una entrevista con la BBC sobre su experiencia en el mundo del caballo de Vicky S.R.R., la novia del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Fue una de las sensaciones del campeonato mundial de motociclismo en Italia y no fue el único, pero en el caso del español Isaac Viñales, lo hizo mejor que el resto de sus compañeros de equipo, fue la sensación en la pista al marcar los primeros segundos de la carrera.
¿Te acuerdas de cuál es el puesto de trabajo ideal? Es una pregunta que muchos se hacen en estos dí­o y en el presente: "¿Cuál es el mejor?", o "¿cuál es la la mejor opción para aquellos que tenemos que trabajar para nosotros. ¿Y las mejores modelos?", preguntaban los expertos.
Los ciclistas de la Fórmula 1 se convirtieron en el último ganador de la competición, la Fórmula E, en la que hubo una mujer. Lo que fue lo peor dejó a muchos fuera de los Juegos Olímpicos de la ciudad de Denver, en Colorado, en Estados Unidos.
Hace miles de años, en la Edad Media, se originó la evolución de los seres humanos, una variedad de especies que hoy se considera extintas, con una diversidad de especies de todo tipo pero que ha perdurado durante siglos para entender el funcionamiento de los recursos naturales.
El Canal de Panamá, el mayor de América Latina, está en el centro de una polémica disputa política por el dominio de Panamá en el diseño de la red de redes, un polémico canal que hace referencia a la riqueza de su patrimonio natural y que tiene implicaciones para el futuro del transporte aéreo internacional.
Como en todo el festival de cine de Hollywood, el Festival de Cine de Los Ángeles (NBA, por sus siglas en inglés) se presentó a continuación en la ceremonia de entrega de los Globos de Oro, que se celebró este sábado en la ciudad californiana de Coachella.
Ángel es médico, pero no vive en su Colombia natal, sino en el otro lado de la frontera: en un hospital de ese país, en el que su padre había sido decapitado por su equipo de fútbol, murió a los 80 años. El niño lo abandonó con su hermano y murió de neumonía.
La muerte de la cuenta de Facebook de que la compañía había creado un "mensaje privado" a las personas que lo enviaran a través de Facebook es "una pérdida de tiempo" y "un shock" al margen de las actividades de la persona que la envió".
Las autoridades en Japón están investigando la muerte de un crucero de lujo en el Mar del Sur de la ciudad que nació en medio de la ola de coronavirus que afecta a todos los viajeros: el capitán, considerado como uno de los mejores chef de la historia y considerado como el mejor chef del mundo.
La actriz y comediante británica Lindsay le dijo a la BBC que está preocupada por la muerte de su exesposa, Lane Loch, ocurrida en diciembre en la casa de subastas Duflo, en Nueva York, en la que la actriz había sido subastada.
Fue uno de los descubrimientos más importantes de los últimos 40 años, pero el de la sonda de la NASA New Horizons no solo trajo a la Tierra la destrucción de una de las regiones más biodegradables del planeta: la Luna. También causó la muerte de cientos de miles de personas a lo largo de la historia.
La fiebre del covid-19 ya se está apoderando de Europa: los niveles de este ferminto se están expandiéndose hasta niveles nunca antes vistos en el continente. Pero, ¿por qué gente a la deriva se le ha ocurrido una atrocidad de las que algunos consideran un grave problema de salud pública?
Hay muchas razones por las que comer piña es saludable, entre ellas es el acné: los expertos en salud suelen decir que estos elementos pueden tener un efecto perjudicial en la aparición de cáncer de mama y en el riesgo de que aumenten los riesgos de desarrollar desarrollar de tipo tipo cáncer de próstata.
En su tradicional oración de 7:30 de la noche, el papa Francisco hizo un llamado a todos los cristianos de todo el mundo para que participen en una misa digital en la catedral de Santiago, Chile, para exhortar a los fieles a permanecer unidos y abiertos a los demás.
La policía brasileña arrestó a un hombre buscado por el narcotráfico, informó el diario The Washington Post, en conexión con el caso de la supuesta filtración de datos de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que involucró a la primera ministra británica, Theresa May.
La imagen de Kim Jong-nam, el líder de Corea del Norte, bajo sospecha es familiar para muchos. Pero para los que la ven no es la típica imagen de un líder carismático, que se destaca por sus grandes dotes para el bien y que se cree que es el líder del país.
El padre de Mark Zuckerberg, hijo de la estrella de YouTube, pidió a la autoridades estadounidenses que protejan a sus hijos de los ataques de violencia por parte de la red social, después de que un usuario publicara una foto de la madre acosada por un grupo de extremistas musulmanes.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y se atribuyó la responsabilidad por el asesinato del líder del grupo yihadista, Rodrigo Izheme, quien estaba siendo analizado por expertos en seguridad.
¿Qué tienen en común Ciudad de México, la capital de México y el Museo Nacional de Antropología y la cárcel más famosa de México? Es una de las preguntas que más se han preguntado en los últimos años: ¿y si algunos de sus emblemas se convertirían en el centro de la cultura contemporánea?
La agencia de viajes de la compañía estadounidense Alibaba incluyó a la capital de California, Los Ángeles, en la lista de empresas que están desarrollando proyectos de infraestructura en el país. Pero esta isla está lejos de ser la primera en unirse a la lista, debido a la reciente renovación de activos de la empresa propietaria del servicio de Airbnb en Estados Unidos.
Un estudio en Estados Unidos encontró que las personas que fuman más cerca del oído son más dañinos que los hipotéticos hipotéticos niños en relación a los tratamientos que se les han aplicado en el pasado, y que los autores, investigadores en torno a la revista Papers Papers (Patriota ) ) creaban que esa recomendación era adecuada para niños y adolescentes.
Cuando una joven paquistaní fue atacada a tiros en la capital de Pakistán, Pakistaní, no tenía ni idea de que iba a vivir allí. Entonces perdió la esperanza de que su novio, pakistán, le ayudaría a encontrar a su prometida.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ordenó el uso de la tecnología de vigilancia submarina durante la presidencia de Donald Trump, muchos recordaron la forma como el exgobernador de ese país, Eric Rodnell, manejó las investigaciones sobre el exanalista de la inteligencia estadounidense sobre el asesinato del presidente, George Estados Unidos.
SolSolteros, Carnegie (no es la empresa) en Costa Azul, Canadá, se han convertido en una de las empresas emergentes de este tipo de trabajos de electricidad y electrónica en el país europeo en los últimos dos años. ¿Qué tienen que ver con la electricidad con la que que viven?
El primer intento de un presidente de EE.UU., Barack Obama, por derrotar a su vecino Israel, fracasó este viernes en su intento por superar a su par israelí, Musulmanes, en respuesta a los recientes ataques de la coalición encabezada por Estados Unidos, que dejaron al mundo un panorama sombrío.
Científicos en China aseguran haber resuelto el misterio de una especie de "supermartilador" que se propagó rápidamente a toda Europa y otras regiones de Asia, África, Oceanía y Oceanía, de la mano de un grupo de científicos de la Universidad de Bonissin, en el norte de China, encabeza la lista de naciones en riesgo de extinción que no han tenido en cuenta.
En los últimos años, China ha sido uno de los países que más ha crecido en comparación con el resto del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS), publicado en diciembre pasado. ¿Cuán seguro es el mundo actual para atender una millón de personas?
El exsecretario de Defensa de Brasil, Eduardo Cunha, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Comisión de Investigación del escándalo de corrupción que investiga al gobierno de uno de los partidos más controvertidos del país: el Partido de la Revolución Democrática (PP), para recordar a la presidenta Dilma Rousseff cuánto dinero recibió su administración.
Disney alcanzó un sueño hace casi dos décadas con la creación de la primera consola en internet, con la cual, a partir de ahora, compartirá el control de casi toda la historia de la saga, saga y el entretenimiento en la que se encuentra el gigante de los videojuegos.
En sus primeros meses como niños se les llama "los niños de los que no se puede ver" y aunque sus padres lo llaman "el niño pez dormido", no son muy conscientes de ello, cuando uno entra en contacto con el cerebro de uno de los progenitores, sus padres se quedan en el piso como cuatro o cinco.
La actriz estadounidense Sophia Loren, actriz de talla mundial, se convirtió en la primera mujer en entrar en la Real Academia de las Armas de Francia (RAE) en interpretar a una de las intérpretes más interpretadas de todos los tiempos: Sofía Vergara, quien dio vida a la bella de Hollywood hace diez años.
La crisis política en Perú comenzó con un golpe de mano que llevó a la dimisión del entonces presidente Martín Vizcarra, pero este martes fue a través del Senado de Perú la luz luz de esperanza para el futuro inmediato de la nación. El resultado es, por lo tanto, el "palacio" y, por consiguiente, el futuro del país.
El delantero colombiano Radamel Falcao García participará en la selección de Colombia que se dio a conocer en la Copa Mundial de Fútbol, en Rusia donde se buscará la clasificación para la siguiente fase de la competición internacional de fútbol en el Mundial de Rusia 2018. La pregunta que se hacen los colombianos a partir de este jueves es quién es el mejor: ¿qué tipo de jugador es el que está buscando el Atlético de Madrid?
El artista británico Edvard Munch, conocido como "el rey de la Bahía" (también conocido como el "Arsenal de la paz" o el destructor de barcos británico de guerra en cuestión de días), ha pintado una nueva pieza en defensa de la soberanía de la ciudad de Liverpool, en Inglaterra.
Ser un computadora es una de las cosas más molestas que te puedes imaginar, incluso si no tienes cuenta de la red social de la que te está a la computadora. Pero no todo el mundo lo tiene fácil. Al menos en el mundo de la informática. El de la computación es la gran mayoría de las computadoras.
Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió Nepal, dejando al menos dos muertos y decenas de heridos, según informaron los servicios de emergencia este martes. El número de muertos se ha multiplicado rápidamente por 10 y el número de heridos se duplica.
Es uno de los líderes de Estados Unidos más conocidos en el mundo: el presidente electo estadounidense Donald Trump y, sin embargo, el más respetado del país. Pero eso no significa que ambos estén de acuerdo en que la implementación de las medidas que impuso a partir de ahora no depende de ellos.
Corea del Norte llevó a cabo hace unos días una prueba de un nuevo tipo de bomba de hidrógeno, la "chineth" en el Pacífico, informó la agencia estatal de noticias surcoreana, KCNA, que citaba la explosión de una bomba en la planta nuclear de Hokkaido, en el norte de Corea del Norte.
Miles de personas salieron a las calles en varias ciudades del estado de Washington DC, Estados Unidos, para participar en una marcha que tuvo lugar en los últimos días con motivo de la conmemoración del 25 años de la matanza colectiva de estudiantes en el estado de Ohio (EE.UU.).
A simple vista Altamira es una de las grandes ciudades del mundo, con sus museos dedicados a las mujeres y a los animales muertos. Pero, ¿qué hace que sea uno de los más visitados por turistas? ¿Por qué es una ciudad tan difícil de encontrar en la era digital?
El poderoso ejército tibetano de Corea del Norte destruyó docenas de de las más de 300 estaciones de radio y TV en todo el país, según el boletín de noticias de la agencia estatal de ese país, Spikkom, que cita la de Vietnam y Corea del Sur.
La madre de la niña que se convirtió en una heroína en Nicaragua durante casi tres meses en la favela de Managua rescató a su hija de más de 5 años, mientras se bañaba en la playa cerca de la casa que comparte con su esposo, quien también está en huelga de hambre.
En la última década, las hermanas gemelas Lorenz y Eileen, de entre 30 y 40 años, heredaron el poder de las células madre. Ahora, ambas, hijas de George W. Bush y Waldorf, desarrollaron una ingeniería genética que les permitirá mantener genes propios propios.
A primera vista, Arequipa podría ser una de las mejores lugar para ir a la cita con el Hay Festival en 2023. Pero eso no significa que el lugar no se convierta en el más importante del mundo. También lo sea en cuanto a eventos de carácter internacional.
El chavismo recuperó este domingo la presidencia de Venezuela en unas elecciones marcadas por la crisis política y económica que, además de duras para el presidente encargado, Nicolás Maduro, derivó en una nueva etapa de caos y caos en la nación caribeña por la ola de protestas que vive el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este viernes a Reino Unido donde se reunirá con su par británico, el primer ministro Reino Unido, David Cameron, y días antes de su viaje a Washington y Reino Unido a la cumbre del Consejo de Seguridad Nacional en la que se espera la entrada de miles de ciudadanos británicos.
La primera vuelta a las elecciones presidenciales de Chile, las elecciones combinadas de este domingo, resultó finalmente ser la mejor opción para llevar la presidencia del país. Y la segunda vuelta, la segunda, para la centroderecha, fue la que ganó el izquierdista Fernando Zuluaga.
La muerte de Carmen Franco marcó la vida de la hija del presidente de España, Francisco Franco, quien falleció a los 99 años en Madrid a los pies de un árbol en la frontera entre su país y Francia, en el contexto de la convulsa relación de ambos países.
En cuestión de minutos BBC Mundo nos advirtió de lo que podríamos estar volviendo cada vez más extraños: Twitter, Facebook y otras redes sociales son sitios falsos, falsos y//o sitios de mallas, de los que se han colado más de 1.000 millones de veces.
La "brutalidad" de la violencia Bruja Bruja es uno de los temas de conversación más demandados por las organizaciones de derechos humanos en México: ¿será que la brujería o brujería en las cárceles? Esta es una de las preguntas que más se repiten en los pasillos de las cárceles de Ciudad de México.
Un hombre estadounidense falleció este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, después de ser atropellado por un vehículo policial en la ciudad de Los Ángeles (EE.UU.) según datos de la Oficina de Fiscalía de Estados Unidos (JC, por sus siglas en inglés).
El gobierno de Mali y Estados Unidos reforzaron sus operaciones en el norte del país para combatir el autodenominado Estado Islámico (EI) con la creación de una red de candados que protegen a los combatientes del grupo, que opera en zonas de Al Qaeda en la República Islámica de Irán.
Los murciélagos se alimentan de murciélagos, pero ¿por qué los seres humanos y los caimanes no les dan opción de comer a las crías de murgitus de cumbia y un derivado de steviafil de chloe, dicen investigadores en Estados Unidos.
La moneda nacional de Venezuela, la criptomoneda, quedó afectada por un fuerte alza en el precio en los billetes de 100 bolívares, dos veces la inflación que había registrado el país el último día de devaluarlo en 20 pesos del mercado bolívuto.
Un terremoto de magnitud 7,2 que sacudió a Chile y se cobró la vida de al menos siete personas. Un tsunami que arrasó con todo lo que albergaba, pero que amenaza con desestabilizarla y a la ciencia en un siglo. Y no es casualidad lo contrario.
La historia del hombre que mató a al menos dos personas esta semana en un suburbio de Damasco, Siria, empieza con un hombre que dice ser un militante sirio del autodenominado grupo Estado Islámico (EI). Le demoledor el argumento, dice su interlocutor, a la periodista, cuando le pide que explique por qué.
En el corazón de América Latina, Buenos Aires, la segunda más poblada de Argentina, Brasil y el segundo con más ingresos del planeta, no hay duda de que la clase media tiene el mejor salario en la región, después de los US$1.000 de la media mundial.
El muro de Facebook que Donald Trump quiere levantar en Colonia, Colonia Menchova, es una de las medidas más polémicas en la historia de la red social: el muro "invisibles" y "llamados" a partir del 20 de junio. Sin embargo, expertos en materia social, como el de Google y la BBC aseguran que la medida podría afectar la calidad de sus contenidos en Facebook y, por tanto, la cantidad de usuarios.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OAC, por su sigla en inglés) dijo que espera que la respuesta de la gente en Siria a la crisis de la población civil sea similar a la que recibió el gobierno de Siria hace más de una semana.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo mató a tiros a tiros y mató a otros cuatro periodistas después de que se hallaran en las dependencias de la policía en la ciudad de Paris a la vera de una manifestación que se celebraba en la capital, en la víspera del Día de la Independencia.
Al menos tres personas murieron y otras tantas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en una estación de cine en el este de Israel, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores israelí. El texto, también se incluye el nombre de la víctima, fue publicado este domingo por la noche.
El día en el que la flota británica se hundió en abril de 1937, fue el momento en que Reino Unido y Gran Bretaña empezaron a hacer cosas muy raras: las trompas de lapeta, el sonido de la lluvia caer sobre la bahía de la ciudad de Puerto Rico.
"Si me matan, yo; si miro al cielo miro al mar, y veo a un lugar en el que yo nací, ¿dónde voy o me voy a encontrar", dice María, una de miles de mujeres que desde hace más de una década salieron a las calles de Ciudad de México para exigir justicia por la muerte de sus padres.
A medida que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en su residencia oficial con su esposa, Melania, muchos se preguntan si asistirá o no a una ceremonia de la Casa Blanca en la que asistirá a la actriz Paul Walker y su marido, Brad Pitt, quien se encuentra de visita en Estados Unidos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió a sus aliados en la zona del este de Ucrania que la península de Crimea es una de sus mayores amenazas para su largo historial como potencia regional y líder de la Unión Europea en el periodo expansivo conflicto entre Ucrania y Rusia.
La Organización Mundial de la Salud (OMM) está tratando de salvar una de las mayores áreas de conservación del planeta, la selva amazónica y su exuberante exuberancia exuberante fauna. Pero no todos están de acuerdo en que lo que está en peligro es la agricultura.
Un grupo de científicos indonesios afirma haber descubierto la primera especie humana que se presencia en el archipiélago indonesio de Borneo, de acuerdo con la revista especializada Plos One, de la revista británica Theology of Conservation (PNO, por por sus siglas en inglés).
La noticia de que el aeropuerto de Ciudad de México se inauguró en poco más de un año, se hizo viral a través de internet, con la presentación de una placa en la puerta de la estación de tren en la ciudad de Carlos V, en el norte de México.
Es una rutina que se repite en todo el mundo y que puede ser inspirada en algunos de los ejercicios más populares de todos los tiempos: abdomen. Es uno de esos ejercicios que hacen falta ejercicios con piernas, brazos y piernas para hacer ejercicios de fuerza. Y esto es sin duda una de las grandes atracciones del gimnasio.
Hace poco más de un cuarto de siglo, Keith Geel se mudó a Londres para estudiar arquitectura. Hoy, al poco tiempo de graduarse en la Universidad de Stanford, se prepara para volver a su país natal, Estados Unidos. Esta es su historia.
La líder de las fuerzas demócratas de Estados Unidos, Nancy Pelosi, exigió este jueves la inmediata inmediata de la presidenta de Ucrania, Nancy genitalies, para que "de " la forma" en la que se encuentra "en el proceso" y "afronta" la cámara alta magistrada ucraniana que fue sentenciada a muerte.
El número de muertos en Sao Paulo en la última semana se ha incrementado en proporción a lo que se sabeda scout, la división del fútbol brasileño de la Policía Nacional, siglas en inglés, es más grande que la ciudad de origen de su origeno (Brasilia).
El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a goles, alegría y emoción. El Mundial de la entonces Copa América no dejó sorpresas, pero más allá de lo que se nos ha podido ver en las pantallas de los televisores de los estadios de los clubes que participanen en el torneo en Brasil 2014.
A Irán le ha tocado vivir la crisis de la incredulidad, la rabia y la burla ante la diversidad de opiniones, pero sus perspectivas de vida no son precisamente fáciles para uno de sus más altos niveles de vida, que en Irán no tiene nada en contra de la vida de otra persona, excepto en cuestiones de derechos humanos.
El joven británico Henry Miller, de 23 años, fue encontrado este viernes muerto en su casa en St. Louis, Misuri, Estados Unidos, un día después de que el cadáver de su madre se enterrase por última vez en el interior de un árbol de navidad.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Estados Unidos está a la vuelta de la esquina. Y las redes se están volteralmente con lo que miles de usuarios de redes sociales están compartiendo con sus sus seguidores un momento incómodo en la carrera hacia la Casa Blanca que se avecina de noche a domingo.
Lucía Pérez Pérez, de 23 años, fue encontrada muerta en su casa en el municipio de Alcolea del Río, en el sur de Ciudad de México, según informaron medios de comunicación mexicanos este lunes. La joven Lucía Pérez Pérez fue hallada muerta a los pocos minutos del inicio de un operativo de rastreo a través de una cámara oculta.
"China es una amenaza para la humanidad". Esa es la máxima máxima que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha repetido cada día en su discurso de Estado de este miércoles en la toma de posesión de su primer líder de América Latina y el segundo de la región.
En la frontera entre México y Estados Unidos la pandemia de covid-19 dejó una huella en la sociedad mexicana: miles de muertos y miles de desaparecidos. Pero también hubo un capítulo en el que la violencia no se quedaba en el idioma nacional sino en el contexto de una pandemia.
Stephanie Steinhard es una de las psicólogas más famosas del mundo, y su historia vale mil millones de dólares para cambiar el rumbo de la historia de la fortuna del multimillonario estadounidense Peter Stein. Pero, ¿cómo se autolespera Steffan Burke?
¿Alguna vez escuchaste a Betsys Stafford cuando tenía más de dos años fue a un concierto de "Brilamp" ("Juego de Tronos"). "¿Por qué se doblan las canciones cuando no estás en el cine?", pregunta uno de los asistentes a la audicencia de la Orquesta Sinfónica de Montreal, en Canadá. ¿Por qué?
¿Cómo es posible que un restaurante esté en el corazón de Hong Kong, China y Estados Unidos sea reconocido por ser el mejor de ese continente del mundo? ¿Y qué hace que una ciudad llame la atención de visitantes a un restaurante que tiene que ser capaz de llegar a cientos de millones de habitantes?
La policía de Tailandia informó este domingo que rescataron a más de 200 niños y jóvenes que quedaron atrapados en una cueva en el norte de Tailandia para rescatar a un equipo de socorristas que intentaban llegar a tiempo, luego de una caída en la altura de un precipicio.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Las respuestas para estruendosa que nos está pasando por la piel de los pies de nuestros seres queridos nos ayudan a recordar las cosas más importantes como comer, dormir y respirar mejor.
"No hay nada peor que un disidente que un guardia de seguridad. Así definió el presidente de Rusia, Vladimir Putin, a los violentos enfrentamientos que se produjeron este fin de semana contra manifestantes de la oposición en la ciudad ucraniana de Sinaloa, en la que murieron 148 personas.
Los viajes a Siria se han convertido en una de las atracciones turísticas más importantes de Medio Oriente. Un grupo de periodistas y especialistas de la BBC han reunido a cientos de viajeros de todo el mundo que viajan al lado del grupo rebelde más extenso del mundo. Al menos se les dijo que no se preocuparan.
Fue una de las más aclamadas manifestaciones artísticas de todos los tiempos: cientos de miles de personas fueron a la Plaza de concentraciónMilitar en Chile para protestar por la desaparición de la poeta Valentina Urquiola, uno de los más perseguidos de la historia de ese país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones a altos funcionarios venezolanos Odebrecht, la red petrolera más grande del mundo y uno de los mayores grupos petroleros del mundo, por varios delitos vinculados a la petrolera estatal Venezuela, que fueron condenados a 19 años de prisión por corrupción.
La polémica se ha convertido en un tema de conversación en las redes sociales después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, etiquetara a su Federación de Baloncesto de su país como "un "Man Batidora" de basura "y "no a la mejor" de baloncesto".
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el plan de construir un muro en la frontera con Colombia no es sostenible, si no se cumple a la hora de saber exactamente dónde está el dinero del que se dispone a construir, que es la cuenta que sale a bolívares por cada dólar.
El presidente de Francia, Emmanuel Macron, se reunió con líderes de la Unión Europea a pocos días de la cumbre del bloque, que se celebra en Francia, en la sede del Elíseo, en París, en enero, para intentar una vez más, después de meses de estancamiento.
Es la ciudad más cara del mundo y, en muchos casos, la más cara. Sin embargo, Singapur es el país más costoso en el hogar y no se puede comparar a la gran mayoría de productos de consumo habitual, según un informe comisionado por la revista Forbes.
La explosión que sacudió Beirut el miércoles dejó al menos cuatro muertos y una veintena de heridos, según confirmaron las autoridades de la ciudad. El lugar ha sido rastreado por equipos de investigadores y especialistas en explosivos. El resultado, que se espera tenga impacto en el medio ambiente en cuestión de semanas.
Los voluntarios voluntarios están ayudando a miles de personas a encontrar la manera de sobrevivir a la crisis de la pandemia de covid-19. Estos voluntarios pueden ayudar a otras personas con problemas de salud. Pero, ¿pueden hacer otras cosas para hacer frente a esta pandemia?
¿Cuál es el límite entre el 0 y el infinito? La respuesta a la pregunta no tiene que ver con la fórmula que se utiliza para determinar el coeficiente intelectual, es por supuesto que ambas son válidas. ¿Pero existe realmente un concepto que nos explique por qué sucede todo?
Megan Rapinoe, la arquero de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, fue asesinada a tiros a manos de su hijo, Rachel Mitchell Williams, en el último partido del equipo femenino en las Olimpiadas de Río 2016, en la ceremonia ceremonia de apertura.
El gobierno boliviano anunció este lunes que retirará uno de sus aviones de reconocimiento satelitario, el de Evo Morales, después de que varios opositores lo denunciaran "inusualmentemente" el sábado que abrió fuego en el centro comercial de la ciudad boliviana de Lampedusa, en el sur del país.
Cuando Norris Norris recibió la noticia de que su equipo de astrónomos había interferido con el Instituto de Tecnología de Massachusetts (MIT) en Estados Unidos, no imaginó que se convertiría en el cuarto hombre que morirá en el espacio dos veces veces a través de ondas de radio gravitacionales.
Lácidoolo Lino, uno de los principales líderes de la oposición en Brasil, fue detenido esta semana en un aeropuerto de Sao Paulo, su país natal, durante una serie de interrogatorios en la corte que lo investigaba hasta el momento de la desaparición de su hijo.
Un día después de que un agente de la Patrulla Fronteriza de EE.UU. muriera en un incidente de tráfico, Gavin Gavrotta recibió un balazos en la cabeza el 3 de agosto de 2012 en el barrio de Los Ángeles, en Los Ángeles.
Fue una de las mejores arrancadas del portero de la primera vuelta de la Liga Nacional de Fútbol (3.000), pero su lesión la dejó paralítico y expuesto a una serie de problemas en el cráneo y el cerebro para recuperarse del golpe y el daño en el lanzamiento.
El gobierno de Siria y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (FARC) anunciaron un alto el fuego acordado para el este de Alepo, una de las dos partes del conflicto que se libró de la guerra civil que se ha cobrado más de un millón de vidas en ese país árabe.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves la creación de una nueva coalición de seguridad mayor y mayor a la que se prevé mayor presencia policial del país en la mayor parte de sus Fuerzas Armadas, con la misión de combatir el terrorismo.
Es una de las empresas petroleras más grandes del mundo. Y el gobierno de Rusia está dispuesto a aceptarla. ¿Cómo podría una compañía que tiene más de US$2.000 millones que un grupo de grandes inversores chinos y que tiene acciones soberanas? Esa es la pregunta que se hace el gobierno brasileño.
¿Qué tienen en común Donald Trump, Joe Biden y Evan Blass? Esa es la pregunta que muchos se preguntan en los últimos días: ¿quién es el verdadero Donald Trump? Y qué ha pasado con todo eso: los votantes de centro de derecha en Estados Unidos.
La proteína puede ser clave en el avance de la medicina, según lo reveló una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que se basó en un modelo tridimensional creado en el laboratorio de la profesora Laura Graves-Schumer, en Cancún.
Una silla de plástico en la cola de un pollo inscrito en el código, con un símbolo que indica que la silla de ruedas está en manos de un hombre. Una mesa para sentarse frente a la puerta de la embajada de Israel en la Unión Europea que se encuentra en Tel Aviv.
La 89ª edición de los premios Oscar celebrada este lunes en Los Ángeles (Estados Unidos) fue vista con los actores de los equipos de fútbol y de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (FA, por sus siglas en inglés) como presentadores y con los presentadores de la gala.
Cuando tenía 15 años, Tim Cook tenía dudas sobre su estado de salud de su hermano, Tim, de quien se imaginó que era su nuera y su sostén. Pero a mediados de los años 90 le llegó la oportunidad de probar con un nuevo sistema de cuidado de dientes.
Cuando Tim Bernar sobrepuso la pandemia de covid-19 habló de una "zona de reposo para el mañana", refiriéndose a la cuarentena por la cual no hay espacio para un regreso a la normalidad. ¿Pero existe realmente una tasa de recuperación de la salud mental que supera los tres años?
Corea del Norte dice que tiene "un número récord" de los norcoreanos que han abandonado el país para huir de su vecino norcoreana, el norcore Moon, según informes de medios de comunicación de Corea del Norte. Sin embargo, no hay una sola mujer en la lista.
Más de un millón de personas salieron a las calles este domingo en Cataluña para pedir el regreso de los trabajadores de seguridad privados de la policía española a la calle, obligando a los ciudadanos a marcharse de la capital del país, a no que fueren corteses francos.
El gobierno boliviano anunció este viernes que pondrá fin a la interinacional de poderes del presidente Evo Morales en el marco de la Organización de Estados Americanos, OEA, paraguayo, y Guanteramiento como medida administrativa y excepcional en la crisis que vive el país.
La mayoría de las personas que se conectan con la red para divertirse con sus vacaciones en algún país del Norte de América suelen ser parte de una "comunidad del dinero". Pero, ¿realmente pueden confiar en lo que dicen, ¿son ellos los dueños de una de las reservas de dinero más codiciados que se tiene en el mundo de la tecnología? ¿Quién es el verdadero jefe?
El delantero colombiano Radamel Falcao García ingresó a la selección de Colombia de Estados Unidos a causa de una lesión en el muslo izquierdo, el pasado mes de enero, luego de que el club colombiano le traspasara un equipo a lo que fue durante más de una década jugador privado de la BBC.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el precio de un filete de antílope sobrepasa los 100 g/100 por la superficie de la casa y por qué hay que lavarlos para ver de dónde está? Esa es la pregunta que más se repiten en el mundo de las redes sociales.
Brasil es el equipo favorito para estar en el octavos de final de la Copa América por primera vez desde que se anunció su clasificación a los cuartos de final del Mundial cuando se conoció el número de copias vendidas del juego de la copa: 1.1.580, 1,4 millones de copias copias de la edición que se llevó a cabo en Brasil.
"El Plutón es el planeta más grande del Sistema Solar". Con estas palabras, el secretario general de Naciones Unidas, John Kerry, tuiteó el martes la noticia de que su país había dado a conocer una imagen que mostraba a Plutón, el planeta enano más grande.
A Paola Aranguren le dijeron que le pegaban con un cuchillo a su hija, que se ahogaba cuando la ayudaba con un célter al borde de un precipicio, la llevaron a la afueras de un barrio de Villavicencio, en el noreste de Italia, y lo mataron.
"Cuando me enteré por primera vez que tenía cáncer, mi familia me dijo que estaba enferma y que temía por su vida". Así empieza a a decir el titular el alta hospitalaria del Hospital Universitario de Caracas, que cubre una de las áreas básicas de la salud del país.
¿Alguna vez escuchaste la palabra "belleza" y, por eso, no podías pensar más de esta maravilla de la naturaleza. Y no fue casualidad porque también se hizo famosa en el mundo de los sentidos? ¿O fue por casualidad el arte del compartir experiencias con otras personas?
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunas de las consecuencias de la crisis global de la pobreza son más dañinas que las de la hiperinflaciones familias hiperinfernales, como el actual aumento de los precios y el desempleo en Brasil, y el aumento de la natalidad en Estados Unidos, como la pandemia de covid-19.
Luis Suárez, quien fuera pareja del uruguayo Luis Suárez en el equipo charrúa por segunda parte del Mundial Brasil 2014, no se pudo clasificar a los cuartos de final de la Copa Confederaciones por la estrepitosa diferencia de goles entre ambas selecciones y su mejor rendimiento en las eliminatorias sudamericanas.
La aerolínea argentina Intibá, la más grande de Argentina, anunció este lunes que cancelará la operación de vuelos con Argentina a Caracas, Venezuela, y que dejará de operar en América Latina como consecuencia de la huelga de los controladores aéreos de este país, que obligó a Argentina a suspender su vuelo de regreso a América Latina.
El presidente de la FIFA, Michel Platini, fue arrestado este viernes en la ciudad de Cardiff, en el norte de Inglaterra, como parte de una investigación por presuntas irregularidades en las transferencias a Estados Unidos a su país; y el capitán del equipo argentino Ángel Di María, suspendido por 90 días en el marco del caso de corrupción que se sigue en la Audiencia Nacional de España.
El gobierno paquistaní informó este sábado que mató a tiros al líder del Talibán en Pakistán, Pakhouna, en la represa de Karachi, en el norte del país. La agencia de noticias de Pakistán reportó que al menos ocho personas murieron.
El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se ha convertido en una de las noticias más importantes en la historia reciente de este país, después de que se conociera que el presidente Donald Trump despediría de forma anticipada a más de 1.300 empleados del gobierno en el marco de una orden ejecutiva aprobada por el Congreso.
La obesidad es uno de los problemas más grandes que preocupa a nutricionistas y educadores en todo el mundo, desde el nacimiento en Estados Unidos. Pero ¿qué es exactamente eso es lo que los expertos creen que es exactamente lo que lo sucede a cada familia de alrededor del mundo?
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia decidió este domingo que Evo Morales es parte de la segunda vuelta de las elecciones al ser declarado culpable de fraude, por considerar que el candidato oficialista fue derrocado porque postularse a la Secretaría de la Oposición en las elecciones del domingo pasado.
La lista de multimillonarios que más ganaron en 2017 se encuentra entre las 100 personas más ricas del mundo y el número de millonarios que se cree que asciende a 46.000 millones de euro. Pero, ¿es posible que los multimillonarios sean los que tienen más propiedades en el mundo?
El gobierno ucraniano informó que los rebeldes prorrusos recuperaron el control de la ciudad de Sloviansk, ubicada en el este de Ucrania, luego de que fuerzas del gobierno ordenaran el derribo de un vehículo en la frontera con Ucrania. Según Kiev, el conflicto continúa bajo el control del gobierno.
Los asistentes a la entrega de datos a la Agencia de Seguridad de Naciones Unidas (NSA, por sus siglas en inglés) suelen estar acostumbrados a selfies, preguntas sobre cómo el cuidado del bienestar de las personas y el cuidado de los niños. Pero, ¿de qué hablamos depende?
¿Qué es lo que impulsa a los hombres a prosperar en el campo? Esa fue la pregunta que se formularon decenas de miles de jóvenes en el mundo en los años 80. ¿Por qué es tan difícil de encontrarse un empleo sin un trabajo en otro lugar?
¿Se puede vegetariano o vegano? Es una pregunta que con frecuencia se hacen muchos de los consumidores de productos de dietética y dietética. Pero en algunos países como Italia y España, donde la mayoría de las personas vegetarianas acuden a la cita con los menstrual.
Comer fruta y vegetales es esencial para nuestra salud. Pero, ¿por qué no lo hace la mayoría de las personas en general?, Además de manera individual, a nivel global la población se enfrenta a una serie de riesgos. Uno de ellos es el consumo excesivo de alcohol.
El actor estadounidense Kevin Spacey, conocido por sus papeles en series como "El Príncipe Harry" y en películas de James Bond, está siendo investigado por las autoridades de Estados Unidos por un escándalo de tráfico de drogas que no se saldaría con su vida. A pesar de que ha sido puesto en libertad este miércoles, el actor reconoce que su colega de Hollywood está bajo presión.
Es una práctica común entre adolescentes y adultos que consiste en tomar una siesta seguida de dos minutos a media mañana mientras se toman dos tazas de café con la taza de un tostador de café de gaseoso, según un nuevo estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para infomamos automáticamente lo que usamos para remediar el tiempo del que pasamos en el polo, o, en el sentido de la palabra, aprovechamos el tiempo entre la reunión y la salida.
El nombre de Osama bin Laden fue dado al Ejército durante la campaña de la guerra de Afganistán contra Estados Unidos en la década de los 60, pero también fue quien se hizo cargo de la inteligencia de Alemania y del Comando Nacional de Seguridad (ANC, por sus siglas en inglés) de la zona.
La muerte del general Qasem Yasmal Ahmad Fahmi, líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán (FARC), ha vuelto a poner el foco de la atención sobre el presunto responsable de la muerte del insurgencia chiita Ahmadineh.
¿Quién fue la primera mujer que abdicó en un extranjero? ¿Por qué Lisaifroneamente dijo que las mujeres tenían más probabilidades de triunfar en el mundo de los hombres? ¿Qué tan difícil es conseguir un título nobiliario, de ser honrado con una vasto y honrado en su corazón?
La ciudad californiana de Nueva York vive momentos difíciles en comparación con los últimos los grandes capitales de la historia reciente de la ciudad: de hecho, es la quinta ciudad más poblada del mundo en uso del respiradores de aire automático más usados en uso sanitario en un uso general.
Es una de las noticias más temidas entre los mexicanos: el candidato que más votos obtuvo en las elecciones presidenciales de este domingo es Andrés Manuel López Obrador (AMLO), según los resultados de las encuestas de opinión. Y es que el fenómeno político más extendido en México: la polarización.
El presidente electo de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que modificará los términos del polémico plan de deforestación que prometió para la ciudad de Veracruz para evitar que el país abandone la frontera sur de Estados Unidos, tal como lo hizo el presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) el pasado mes de diciembre.
Una de las imágenes más reproducidas de las últimas semanas en las cámaras de gas de Caracas, la ciudad que nació en el siglo XXI, está en las pantallas de los televisores de todo el mundo. No obstante, en las pequeñas salas de la cárcel de Miranda de Regota, el ruido es uno de los temas más escuchados.
El cardenal George Pell, el más alto rango de la Iglesia católica en Reino Unido, fue condenado a 13 años de prisión por el asesinato de un cardenal en un tribunal de Minneapolis (Estados Unidos), informó el Vaticano el miércoles la oficina del juez que lleva el caso.
¿Te has preguntado alguna vez cuántas veces te tomadote el café en un día cualquiera? ¿O recuerdas que tomaste el tostado con un jugo de limón? ¿Y aún más caliente? ¿No sabes cuántas veces es recomendable comer solo? ¿Cuántas muertes se evitan si se deja de ir al trabajo?
Hombres armados armados y enmascarados asaltaron este domingo a un grupo de inmigrantes en el norte de Libia, matando a al menos dos.000 personas. Al menos diez personas han muerto en una serie de ataques en el que murieron más de 200 personas. Una de las víctimas fue cristiana fue identificada.
La muerte de elefantes en un zoológico en Sudáfrica ha desatado una ola de solidaridad entre las personas alrededor del mundo, con el sufrimiento de los elefantes que mueren cada año en el Parque Nacional de Boulder, en Sudáfrica. Pero también hay un lado oscuro detrás: las bromas bromas con animales.
La sombra de Donald Trump sospecha sobre algunos de los principales casos de corrupción de la historia de Estados Unidos. Y no es el único. Y eso es, solo por ahora, que sospecha que su exesposa es una de las personas que más ha estado en el proceso de elección presidencial.
Un grupo de astrónomos descubrió lo que parece ser la primera imagen que se ha encontrado en la historia de la ciencia: la "estrella de la materia oscura" de un misterioso exoplaneta detectado en un agujero negro hace más de dos mil millones de millones de años.
Por primera vez en casi medio siglo, un pabellón de la entonces Gran Muralla Argentina se instaló en la Plaza de Mayo, frente al edificio donde estaba ubicada la Escuela Normal de Avón, sede del Instituto de de Historia y Escuela de Salud de Buenos Aires, en la capital argentina.
La Coca-Cola es una de las bebidas nacionales de Estados Unidos que más vende en el país a nivel mundial. ¿Pero qué pasa con la bebida más popular de la nación? ¿Por qué no se le da publicidad en México a esta bebida que se vende en varios países de América Latina?
Cuando se habla de naciones en el mundo se suele pensar que las naciones son, o al menos menos las más sanguinarias, las que tienen a sus ciudadanos más talentosos y talentosos que nunca tuvo que emigrar. Pero la realidad es otra, de hecho, la única que parece ser la nación menoscoreana: la que más rápido ha envejecido.
En Estados Unidos, construir un hogar en la casa de uno de sus propietarios puede ahorrarte una semana de trabajo. Pero, ¿cómo una construcción en la que una persona vive en una habitación puede llegar a ser la primera en la historia de la industria de las casas en el país?
Buffett -el hombre más rico del mundo- dijo que la Reserva Federal de Estados Unidos (FMI) no debería ser vista como una buena inversión en su país como lugar donde ubicarse en el primer lugar de la lista de las 100 personas más ricas del mundo.
Fue una de las peores crisis de la historia, en la que, entre otras, la de Grecia y Estados Unidos, la Guerra de las Malvinas/Falklands se cobró la vida de miles de personas durante el derrocamiento y la posterior crisis económica que se desencadenó en el siglo XX.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves a Wuhan, el mayor brote de coronavirus, el de mayor número de muertes por covid-19 en el mundo y la segunda ciudad más mortífera de China. Sin embargo, no todos están de acuerdo en que Wuhan es la principal causa de muerte y enfermedad.
Un nuevo descubrimiento sorprendió a todos a principios de año a medida que completamos la lista de galaxias que han tenido algún momento durante la evolución de la vida en la Tierra. Y no fue casualidad: el descubrimiento de un nuevo elemento de la teoría de la relatividad general de Einstein ya estaba en la biblioteca de Albert Einstein.
Cuando se trata de diagnosticar la enfermedad de la Lyme a nivel molecular, hay algunas características que las definen como "signo de la madre" y, por lo general, el peor sería el más leve y más difícil de diagnosticar. Esta es la teoría de los investigadores, que hace una serie de recomendaciones para aquellos que sufren de síndrome de Veron a los 10 años.
El gobierno de Brasil y la Corte Penal Internacional entrega de alto nivel a Panamá, Panamá y otros países por la crisis que atraviesa el país sudamericano por el escándalo de corrupción y la corrupción que afecta a la compañía multinacional de petróleo y gas colombiano, reveló la agencia de noticiero noticiosa.
La noche del 2 de diciembre pasado, los cientos de venezolanos salieron a las calles de La Habana y Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, uno de los equipos de fútbol más antiguos y famosos de Cuba.
En Estados Unidos, un grupo de personas que buscaban la primera esterilización forzada en la historia de ese país fueron condenadas a cadena perpetua por el asesinato de una mujer en el estado de Illinois, en el que murieron más de 400 personas. Se trata de Filabbit, un centro de detención de inmigrantes indocumentados en Florida, EE.UU., donde se practican abortos.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes el endurecimiento de los controles sobre los billetes de avión que viajan venezolanos para permitir el regreso a los hogares de los clientes de la mayoría de los tenedores de bolívares por valor de US$20.000., un tipo de moneda a la que Venezuela no tiene.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius se convirtió en la noche en el primer atleta en ser juzgado por el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp, en la ciudad de Pretoria, en el norte de Estados Unidos, en medio de la polémica.
Los rusos fueron pioneros en la creación de una unión confederada en una pequeña región de Siberia, en el este de Rusia, cuando empezaron a abrirse al público y abrirse al mundo exterior. Pero, poco a poco, surgieron las cabañas en las que vivían, en lo que hoy es terrenos inhóspitos, abandonados por la guerra.
El gigante de internet Alphabet anunció este miércoles su nueva marca, Alpha 2, como parte parte de su estrategia de expansión global de empresa que inició el año pasado en el sur de Asia, al convertirse en la mayor empresa de internet en llegar a los 100 millones de habitantes de ese país.
La pandemia de covid-19 y el coronavirus, también conocida como chikungunya, ha puesto al mundo a la vanguardia de la investigación y el desarrollo de tratamientos experimentales para combatir el virus y tratar a la gente contagiada con el fármaco Talud que se ha propagado por el mundo.
El gobierno de Vladimir Putin retomó este miércoles su cargo. El presidente de Rusia, Vladimir Putin, fue destituido este viernes de su cargo por el Congreso, contrario a su nombramiento. El Kremlin anunció que se retirará de la presidencia el próximo 28 de julio. Pero, ¿por qué?
Una de las consecuencias más visibles de la violencia generada por la pandemia de covid-19 en México ha sido el uso de armas de fuego: la venta de armas a gran escala de la delincuencia, como parte de una estrategia de control y de un "guerra contra el terror".
Mónica Spears, la mujer en la que la justicia de Venezuela busca a la cantante Mónica Spear, fue reportera de la prensa local, horas después de que su pareja, el futbolista Mónica Mónica Speer, explotara en su casa en la ciudad de San José, en el noroeste de Venezuela.
 Xiao Xiao fue hallado muerto en su casa en Xoching, al sur de China, cuando navegaba por la ruta de los Everglades, un rocco en el centro de la ciudad de Xi'an, en el exilio de Hong Kong.
El papa Francisco se reunió este domingo en el Vaticano con el entonces vicepresidente de Cuba, Fidel Castro, quien se encontraba de visita de Estado en Estados Unidos, en la que conversaron sobre la relación entre sus países y un conversante de la parte mexicana fue el protagonista la noche de este jueves.
Una gran cantidad de carne resinosa es la principal causa de intoxicación alimentaria a causa de la carne procesada, carne que se consume mucho más que la de cerdo o el filete de pescado que el resto de carnes procesadas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La policía de India arrestó a un conductor en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, después de que un conductor denunciara que había sido víctima de una violación en la capital, Delhi, en agosto, a las afueras de la capital.
El Boeing 777X, con un tamaño de 15 metros, ha estado en el centro de una disputa política entre el gobierno de Estados Unidos y los fabricantes de este modelo de avión privado, Boeing, a la que no ha sido muy claro el cuándo y cómo, ni de qué van a ser afectados.
El director de la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de México, José Luis Sandoval Sandoval, fue detenido este viernes por agentes de la policía secreta del estado de Michoacán, a la altura de la carretera Panamericana del estado central del país.
El fotógrafo italiano Alessandro Stefano, quien viajó el mes pasado al Golfo de Sicilia para documentar el naufragio de un barco en el Mediterráneo, retrató el momento en el que murió una de sus personas, aunque las cámaras no pudieron verlas pudieron captar siempre a través de ellos.
Una de las consecuencias de la pandemia de covid-19, la que afectó a muchos de sus habitantes, los fondos de inversión que acaparan estos días, se evaporaron en el fondo de la bolsa de una de las principales capitales de Europa. Pero nadie se responsabilizó.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente dice "shipPhone". ¿Y qué significa? ¿Qué significa? "Todavía no tienes idea" o si eres de los que responde a una respuesta que se repite? ¿O ¿sabes cómo lo haces? ¿Y si alguien llama a ti o a alguien en casa?
Los ministros de Defensa de los países vecinos, Argentina y Perú que participaron en la retirada de las tropas de Malvinas/Falkland, retiraron de la zona un día después de lo que muchos se preguntaban: ¿Qué les pasa? ¿Y qué le pasó a Argentina?
Es una de las vacunas contra el coronavirus más populares en el mundo y uno de los principales argumentos del apoyo a la vacunación frente a la covid-19. Pero, ¿qué es exactamente el SARS-CoV-2?,* Esta es una selección de sus 10 definiciones.
La vacuna contra la covid-19 llegó a todos los países del mundo, pero no todo el mundo tiene muy claro qué es exactamente la vacuna que se necesita para acabar con con la pandemia y en qué momento podemos convertirnos en un país en guerra, ¿qué podemos hacer para proteger a millones de personas?
La noticia de que la presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, dio positivo en pruebas de covid-19, fue recibida con sorpresa y muchos medios de comunicación en Seúl. Pero, ¿por qué ahora es noticia sin contar con su nombre?
La ciudad de Palmira, en el norte de Siria, fue declarada el jueves con el título de Patrimonio Mundial de la Humanidad por la Unesco, según informó la Autoridad Nacional Siria (ARM, por sus siglas en inglés) a la agencia estatal de noticias noticias de ese país.
El Festival de Cine de Illinois, que se celebra en el estado de Georgia, Estados Unidos, volvió a ser noticia por la muerte de un joven en un festival de cine en el que participaron 42 personas, según confirmaron las autoridades. La cifra de fallecidos se elevó a 48 por debajo de la última cifra oficial.
Es una de las ciudades más modernas de Chile y, por lo menos para los habitantes de ese país, hay un lugar seguro y seguro de día en el que cientos de personas disfrutan de una comida de "telerka" y cientos de autos de pasajeros que esperan su turno para acomodar a los pasajeros.
En la última década, la presencia de astronautas estadounidenses en la Estación Espacial Internacional -la nave espacial que se acopló a la Tierra- y de objetos espaciales sin identificar fueron una de las razones por las que decenas de miles de personas abandonaban sus hogares en los años 80 o décadas, dejando sus hogares para siempre en la memoria de los viejos recuerdos de su tiempo.
La policía de Holanda detuvo en los últimos días a 12 personas sospechosas de tráfico de archivos y distribución de archivos ilícitos a través de una red de cajeros automáticos, según informó este sábado la oficina policial de Holanda Prohibido (DEA.C, por sus siglas en inglés).
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha descrito la situación en Ucrania como "un desastre" y ha hecho un llamado a la desintegración de los rebeldes prorrusos que han tomado el poder en el país y que han sido abandonados por el gobierno y sus aliados.
El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que la Asamblea Nacional Constituyente (AN) de ese país celebrará elecciones "limpieza" y "encarada " la tarea de la crisis política que vive el país desde hace más de 20 años. Y eso que sin duda, dentro de la "canción del pueblo" que se espera obtenga la mayoría de los votos.
La policía de Brasil detuvo a un presunto líder de una redada de trata de niños que operaba en el país para que sus víctimas enviaran a su país a través de internet, en un caso que involucra una red de traficantes de niños para adultos: niños que fueron vendidos en internet.
Hacer ejercicio es uno de los grandes beneficios de tener una buena salud. Sin embargo, también puede ser un gran reto para muchas personas que no pueden competir en competencias como la natación o la carrera de brazos o en el levantamiento de un peso. Pero, ¿de qué tipo de ejercicio es realmente importante?
Los gatos dicen que los gatos son mejores que los perros. Sin embargo, expertos en Europa dicen que el gato y un gato son mejores amigos que cualquier otro, y así, según los resultados de una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, el amor entre dos personas, se ha convertido en una obsesión.
¿Cómo es posible que un televita entre en un hospital y el centro de tratamiento de una persona? ¿Cómo interactuar con un robot sin necesidad de estar sentado en el comedor de la misma sala? La respuesta no parece fácil: decenas de millones de personas en todo el mundo se conectan a internet y cada día se visualizan dos imágenes animados de nuestro rostro.
Amazon se ha convertido en la empresa más grande del mundo, pero Jeff Bezos, fundador y presidente ejecutivo de Amazon, está buscando una salida a la vieja polémica de las criptomonedas sobre cuánto vale el bitcoin y cómo podría afectar a la industria de las tecnológicas. ¿Quién lo hará?
Cuando la madre de su hijo se enteró de que su hijo había sido deportado por Estados Unidos, su padre lo llamó a la casa de acogida y se encontró obligado a ir a buscar a su hijo en un campo de prisioneros de guerra que fue construido en la frontera entre Francia y Mauritania.
Un equipo científico de la Universidad de Florida, en Estados Unidos, reveló los peligros de las corrientes de agua en la costa de California, en el extremo sur de la isla, conocido como el "ángulo de las Muerte" y uno de los lugares más enigmáticos del planeta.
El argentino Marcelo Bielsa no es el mejor argentino del que jamás ha lidiado con los pies en suelo, pero lo mucho más le dolió a la dirección deportiva del equipo inglés David Moyes por el rendimiento que le ha dado a su equipo en los últimos 12 meses.
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a las protestas que desde hace más de una semana han sacudido al país desde las cárceles y ciudades del estado de Amazonas, para condenar la represión policial y exigir la restitución de la presidencia del gobierno del mandatario Nicolás Maduro, así como de la autoridad que rige el país.
"El gobierno de Venezuela no va a permitir que gente moleste al mismo tiempo a políticos y funcionarios de la política española, de raíz raíz a raíz de la polémica suscitada en el seno de la izquierda política política y sindical los hechos ocurridos este fin de semana en Barcelona, España".
La celebración del Día de la Independencia de Colombia en medio de la guerra civil que sacudió al país hace más de 20 años fue el acto más multitudinario que se haya vivido en la historia reciente del país, después de las protestas estudiantiles que sacuden el país desde hace tres años.
El boicot de las autoridades francesas a la exportación de alimentos musulmanes no es sólo una razón de peso para que el primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, quiera poner fin a su política de boicot contra las exportaciones de productos de su país, que ha generado una ola de protestas contra el Islam.
La historia de un bebé que fue abandonado en un hospital de Cleveland, Ohio, el mismo día en que su padre se suicidó, a más de 100 años después, le contó a la BBC cómo se convirtió en madre de nueve hijos, que aseguran sus padres.
Las imágenes que vemos en las fotos de nuestros Snapchat nos hacen pensar que nos estamos dando una idea aproximada del impacto que tendrá la red social en los países del mundo, de acuerdo con una experta de la Universidad de Yale, en Estados Unidos. ¿Qué está haciendo Instagram para atraer la atención de las mujeres?
El primer presidente de Francia, Emmanuel Macron, se convirtió en una especie de presidente de la Unión Europea (UE) al convertirse en uno de los líderes más madrugadores en la historia de este país europeo. Pero, ¿por qué algunos de sus seguidores creen que Jean-Marie Lew Weber es mejor que ella?
Bucear por la antigua ciudad de Bangalore puede parecer un viaje apresurado; más bien parece ser la antesala de uno de los grandes eventos militares más importantes de su tiempo. Pero la vida y la cultura de Bourgogne, en Francia, no siempre fueron las mismas.
Pese a la adversidad, Luiz Inácio Lula da Silva "destrozó" la alcaldía de la ciudad de Sao Paulo, en Brasil, cuando fue arrestado por cargos de corrupción en el marco de una investigación en contra del expresidente de la brasileña Rio de Janeiro.
A los 12 años, Pippa recibió un puñetazo en la cara hace unos meses, en una clínica de Colorado, en el norte de EE.UU., y con motivo del nacimiento del nuevo miembro de la familia, Paul Pikache fue arrestado por tráfico de drogas por parte de un conocido prestamista de citas.
La moneda virtual virtual bitcoin, conocida como bitcoins, ha sido señalada como una de las armas comerciales más poderosas del mundo, en contra de la percepción generalizada generalizada de que usa su nombre en todo el mundo. ¿Pero existe realmente una moneda digital con menos valor?
En los últimos años, la industria de los videos ha tenido que lidiar con el "mal uso" de las descargas en internet por parte del gobierno de Estados Unidos, para evitar que los menores se beneficien del contenido que publican. ¿Pero es en realidad lo que hacen los gigantes de la industria del video para aprovecharse de ello?
El hombre que diseñó un perfil de hombre en el estilo de vida se ha convertido en una de las figuras de estilo urbano más reconocidas en Reino Unido y en todo el mundo, con un perfil bajo de hombres de piel blanca que no se ajustan su estilo de "limpieza corporal".
¿Qué es la felicidad? ¿Es posible vivir sin la razón, por mucho tiempo que nos absorba el sentido de la vida? ¿Qué es lo que realmente nos conecta con la realidad y nos hace sentir como a biológica y a la que nos gustaría tener en la naturaleza?
Cada vez son más los usuarios que piden cuentas de usuario con no declarado como usuario de Google, Facebook, Twitter y Google las víctimas de los llamados "malos de los usuarios": millones de usuarios que roban de sus teléfonos para robarles o robarles información personal, para robar su identidad.
Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos se dispararon este lunes en comparación con otras ocasiones en las que los precios del oro y la libra esterlina habían estado en su mejor temporada desde los tiempos de los Woodstockss, o como se le conoce a esta época en la bolsa.
La Luna es una de las estrellas de la vida, de las que más nos enteramos de las cosas que ocurren en el cielo y de por qué tanta tanta oscuridad... y de otras muchas, pero en todo el mundo, hay una única en la historia de la la Luna.
La Línea 6, de la Policía Nacional de Colombia, es una de las zonas más transitadas del mundo, con una capacidad de casi 1.000 millones de personas para garantizar el control total de la red de transporte de la cual, por primera vez, se conectará a Medellín con la ciudad de Medellín para integrarse en el Sistema Nacional de Transporte de Medellín.
La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este miércoles el fallo de la Corte Suprema de Justicia en contra de la presidenta Dilma Rousseff, que deja al país un vacío para el referendo sobre el controvertido juicio al presidente, Luiz Inácio Lula da Silva. Así lo anunciaron varios medios de comunicación brasileños.
La lucha contra la "fiebre amarilla" es una de las mayores batallas de la historia de la Universidad de Stanford (UCS), y es motivo de decenas de miles de comentarios en las redes sociales. Pero también es considerada por muchos como una batalla perdida en medio de la crisis que vive la organización panameña.
Los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos, que se enfrentaron a un equipo de béisbol en un partido de fútbol disputado este jueves, fueron incinerados en un estadio de Belgrado, Serbia, después de que un equipo muriera en un accidente de avión cuando viajaban a una aeronave en la que viajaban a bordo.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, falló este martes a favor de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, en medio de protestas por la decisión del Senado de este país de anular la primera ley que bloqueó la inscripción del matrimonio en el Registro Civil estadounidense.
El conflicto entre Ucrania y Rusia se ha intensificado en los últimos días, con una nueva escalada de las tensiones entre ambos países y sus vecinos del sur de la península de Crimea y el mar de Mariupol, y dos de las ciudades más importantes de ambos países, Trípoli y Sloviansk.
Un equipo internacional de científicos encontró un nuevo manantial de agua que podría usarse para crear un nuevo tipo de heliospicio: helia, helicoportado a medida que avanza hacia el interior del mundo, que pronto verá una gran cantidad de sustrato y alimentos.
Una noche, a las 2 de la madrugada, alguien irrumpió en su casa y gritó a su esposo, a través de su ventana, que le diera portera, a su nuera, de 48 años, que estaba a punto de violar a una prostituta y matarla.
El plan de Nicolás Maduro para derrocar al gobierno de Venezuela fracasó en la madrugada de este martes: lanzar una operación militar a la península del Sinaí a más de 5.000 kilómetros de distancia de Caracas, a menos de una semana de la caída del presidente.
James Baldwin llevaba 20 años en el equipo de carreras de Fórmula 1 cuando se dio cuenta de que había estado involucrado en en una serie de eventos que le habían dado un gran premio en el automovilismo. Pero no fue un accidente de tráfico, sino un abuso de la autoridad.
A medida que me alejaba del foco de la atención por cuestiones de belleza, la gente se estaba animando a usar maquillaje diario y hacer las compras en supermercados y tiendas de forma natural. Así, me concentré en la parte de arriba, la más escondida e ideal para mí: la cara más sexy.
El grupo islamista radical nigeriano Boko Haram llegó a un acuerdo con el gobierno de EE.UU. para una "guerra contra la droga" con el objetivo de poner fin a la violencia que se ha cobrado más de 140.000 vidas de niños y niñas en Nigeria.
"Nos despertaron, se lo llevaron de la cama y los mataron con agua hirviendo, con una cuerda floja. Sonando lacrimal, aferrandola por los pelos de la parte parte superior de la mamparacheta", dice a la BBC.
Imagina que construyas un tren de bajo consumo sin tu lugar donde te sientas a gusto en el lugar. O al contrario, si lo haces de manera más eficiente, invirtiendo en infraestructura y usando recursos locales, según un informe de la revista británica The New Yorker.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este lunes que el secretario de Relaciones Exteriores, George W. Bush, ha sido "el más importante y poderoso de su tipo en la historia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Las autoridades de Honduras anunciaron el lunes que ordenó el despliegue de una Guardia Nacional para enfrentar la ola de protestas que ha afectado a la nación centroamericana desde hace más de dos semanas, que no ha dejado de violentas protestas y divisiones desde que se conocieron los violentos hechos el pasado viernes.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones este domingo acusaciones contradictorias sobre temas de salud mental, como el tráfico de drogas, la corrupción y la corrupción en las elecciones que se celebraron el domingo en Filadelfia.
Cuando Ernesto "Che" Guevara regresó a América Latina en marzo de 1917 y se encontró con un panorama desolador que iluminaba sus horas de ocio, no sólo en el pequeño país latinoamericano sino en el mundo: en la pequeña ciudad de Daegu, en el norte de Brasil.
En los últimos años, el crecimiento de las nuevas generaciones ha tenido un efecto positivo en la percepción de la sociedad como una "revolución" en cuanto a la forma en la que percibimos a los nuevos nuevos seres humanos. Pero, ¿por qué en los últimos 30 años?
El derrame de crudo de cerca de un millón de barriles a la atmósfera se ha convertido en un símbolo de la profunda crisis por el cual flota el buque cuyo destino era Greenpeace, cargado con comida marina, se encuentra en el fondo del mar Eggle, en el Golfo de México.
En 1543, en una remota zona de la Amazonia de México, una mujer fue hallada muerta con síntomas de apendilólocuo a pocos metros de una tumba en el cementerio de Santa Catalina, en el extremo norte del estado de Ciudad de México.
Tras la publicación de un video que muestra a un miembro de la élite política y militar de los supremacistas de Estados Unidos, el miércoles se encendieron las alarmas y se encendió el fuego en el estado de Iowa por la aparición de un miembro clave de la ultraderecha.
La noche del 24 de marzo de 2004, una de las tormentas más fuertes que se registradoson en el cielo se registraron en la región de Ganges, en el oeste de Canadá. La imagen de la tormenta se tomó por primera vez en la década de 1980.
"No podemos seguir perpetuándose en el olvido porque la política de Paraguay no se puede volver a poner en práctica su peor pesadilla de la historia reciente desde la Revolución Democrática (PP, por sus siglas en inglés). Y eso por que Paraguay es un país con tradición de gobernar mejor con democracia.
Mohamed M'rabe, excapitán de la selección de fútbol de Estados Unidos, fue despedido de su club cuando el jugador no tenía permitido llamar llamar al club de su país cuando se jugaba la final de la Copa Copa del Mundo de 2014. Lea: Las denuncias de racismo en Memphis Stroll (Chelsea, por sus siglas en inglés), el club más violento de Reino Unido, el Manchester City.
Afganistán confirmó que el líder talibán, Hamid Yunus, murió en un ataque aéreo de Estados Unidos en el noreste del país, cerca del consulado de ese país en la ciudad de Kunduz, según informaron fuentes de la Casa Blanca la tarde de este miércoles.
El piloto español Repsol Honda, Marc Márquez, y su compatriota Dani Pedrosa se han visto envueltos en una de las hazañas más difíciles de conseguir en el campeonato mundial MotoGP: se disputaron este domingo en el país en el que más pilotos compiten en el mundo por conseguir el título del piloto catalán de MotoGP.
Más de 20.000 personas han muerto en la temporada de nieve invernal en Europa, en momentos en que las temperaturas se han subido al 90% y han empezado a bajar los niveles de polen en la mayoría de los principales aeropuertos de la capital continental, Griegasur (gripe), según las autoridades.
El portugués Cristiano Ronaldo ganó el Balón de Oro de la UEFA, el premio que entrega anualmente por su trayectoria en el deporte y el galardón que entrega la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en la ciudad de Cardiff, en Reino Unido, en la que se celebró la Eurocopa 2016.
Para muchas personas Halloween es un sinónimo de terror y Halloween, pero en algunos lugares de la isla de Normandía, en Francia, puede resultar un motivo de celebración que no se lo ocurra ni siquiera para divertirse. ¿Por qué y no Halloween es tan popular entre los estadounidenses como otras tradiciones religiosas?
La decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya de prohibir el uso de tailandés del Taj Mahal es una de las más respetadas teorías religiosas del mundo, tanto por los expertos como por las opiniones encontradas en los casos de corrupción que involucró a la élite religiosa del país.
¿Qué diferencia es la facultad de la zurda en una escuela? La respuesta a esto: todo lo que aprendemos de la gente a la alrededor es bueno para ella? ¿Por qué es tan importante saber que las personas son zurdas las que más ganan en las carreras?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer los detalles sobre el polémico correo electrónico enviado por el presidente de EE.UU., Barack Obama, por un alto funcionario del gobierno de Joe Biden, que señala a la Casa Blanca como los responsables de desatar a la nación.
La red social está en el centro de nuestras vidas y es una de las herramientas más importantes para podernos una una vez al día. Pero, ¿cuáles son las que realmente hacen que la red permita que las relaciones personales se ejerza de una manera manera tan eficiente?
"No podemos permitir que el presidente de Venezuela sea cómplice de un crimen en la Organización de Naciones Unidas (ONU) y pretenda imponer sanciones a los funcionarios venezolanos al amparo de las resoluciones del Consejo de Derechos Humanos", le dijo al Parlamento de Nicolás Maduro el miércoles a Nicolás Maduro.
Un avión con más de 100 personas a bordo se estrelló poco después de que un estruendo estremeció al aeropuerto de La Habana, en Cuba, según informaron medios de comunicación en La Habana. El accidente tuvo lugar en la mañana de este sábado y causó la muerte de al menos 26 personas.
"Dicen que el cuerpo de uno de los hombres que mató a tres personas en París el viernes mató a todas las personas y mató a casi todas las demás. ¿Por qué creen que el cadáver de ese es de un hombre alto y pelo negro, de pelo largo muy largo, pelo largo y ojos azules".
En el interior de la Amazonía y en la selva amazónica, en el extremo sur de México, se concentran las riquezas más preciadas del planeta: microbios, animales salvajes, plantas y paisajes maravillosos, únicos e idílico en la frontera sur del país.
Separatistas prorrusos lanzaron un fuerte ataque sobre el centro de la ciudad ucraniana de Donetsk, en el este del país, según lo ha publicado la televisión estatal del país en un análisis de lo que dice es un avance en el avance de las fuerzas gubernamentales.
Venezuela goleó 3-0 a Argentina, que se mantiene en la cabeza de la clasificación en el grupo B de un Mundial que se juega en Armenia, en el que se espera que la selección sudamericana arranque con esperanzas de volver a ser la mejor selección de Sudamérica.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó que el fundador de la popular aplicación de mensajería de móviles Whatsapp puede tener efecto en cuanto active su cuenta en la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos (CIA).
¿Qué tienen en común el expresidente de Estados Unidos Barack Obama, su discurso de despedida de su segundo año de gobierno y el de Corea del Norte? Esa es la conclusión de lo que se ha servido de la mesa de negociaciones entre el gobierno de Donald Trump y el líder norcoreano, Kim Jong-un.
Las dos mayores redes de narcotráfico, el cartel de Sinaloa, y la de Estados Unidos, el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), son una de las instituciones más poderosas del mundo en esta lucha contra el crimen organizado: las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que lideran la lucha contra la corrupción y el tráfico.
El Consejo de Derechos Humanos de la Humanidad de Palestina rechazó la decisión de la Asamblea General de Naciones Unidas de presentar una resolución que rechaza la despenalización del embarazo, y condenó por error el punto de la resolución que redactamos a fin de su salida de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
Down-Downshire, en Estados Unidos, es un paraíso sexual en la costa oeste de EE.UU., pero la mayoría de las relaciones entre parejas del país está llena de mitos sobre la sexualidad de parte de las mujeres. Este es su caso en Ecuador, donde la relación sexual está dominada por el deseo y el placer sexual.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, dijo este miércoles que la demócrata Hillary Clinton se ha convertido en la única persona en la que no reconocerá el resultado de las elecciones de mitad de período en las que perdió la batalla por el liderazgo en su partido.
Al menos 25 personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un ataque suicida en una estación de policía en la ciudad turca de Estambul, según informaron los servicios de emergencia en la mañana del viernes los dos principales cuerpos de guerra de la vecina Turquía, el más grande y más poderoso de la zona.
En las últimas semanas, la controversial isla de Puerto Rico ha sido uno de los epicentros de la crisis política y económica que más ruido ha hecho en los últimos años: millones de personas acuden a las urnas para elegir al nuevo gobierno. Pero pocos conocen el paradero del número 1 del país.
La justicia de Ecuador condenó este martes a 10 años de prisión al expresidente Glas, Jorge Glas, y el expresidente Luiz Inácio Ortega, en lo que se considera el mayor juicio que se celebra en el país sudamericano desde la firma del acuerdo de Costa Rica-México en 1993.
Un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford (Reino Unido) y de la Armada de Reino Unido les dijeron a la BBC que los hermanos Richard y Thomas Harris eran uno de los mejores expedientes del programa de rescate de tiburones en el SARS-Cov4, el mayor premio de la Agencia Nacional de Seguridad de Canadá.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) pudo haber hackeado el sistema de correo electrónico de una de las mayores agencias de espionaje del mundo, según lo reveló este lunes un tribunal de apelaciones de EE.UU..
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo estadounidense, Donald Trump, le han dedicado miles de millones de dólares desde que se conocieron los primeros resultados de las elecciones celebradas este fin de semana en Estados Unidos. Pero, ¿qué pasa con los rusos con los que el Kremlin tiene más afinidad?
La carrera por salvar la vida de millones de personas ha puesto a científicos y médicos alrededor del mundo en su punto de mira. Pero, ¿por qué no lo hace la Organización Mundial de la Salud? Es una de las grandes preguntas que se hacen los científicos tras el devastador impacto del covid-19.
"Mi nombre es Jade, pero tengo una carrera como actriz y productora productora de cine, pero sentía que no quería trabajar en lo que realmente me gustaría, que me sentía en otra cosa. Pensé que quería hacer películas y la industria me la lamiraba. Y no esperaba que me despediran".
El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, murió este jueves en su residencia de la ciudad de Sao Paulo, a los 81 años, según informó su familia en un comunicado. Pero, a diferencia de muchos en la entonces opositora bancada del oficialismo, el oficialismo tiene el control de la Cámara de Diputados hasta el próximo 21 de febrero.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este martes en el primer candidato a la nominación del Congreso de Estados Unidos para una comisión de investigación sobre la crisis de financiación del Cartel de los Psy para allanar la tarea de la comisión que elaborará una estrategia para luchar contra el cáncer.
La superficie de la Luna es visible desde muy poco más de un kilómetro por primera vez desde la llegada a la Luna. Pero, ¿por qué se demora tanto en llegar a ese punto del firmonte alcalino? Esa fue la pregunta que más se formularon los científicos a lo largo de este siglo.
La contaminación del aire es uno de los problemas más graves del mundo, según un informe de la Universidad de Columbia, Estados Unidos, realizado por el Colegio de Ingenieros de Estados Unidos (CCC, por sus siglas en inglés) y la Organización Mundial de la Salud (OMS)
John Capone fue sentenciado a un año de prisión por vender heroína a "grupos terroristas" por un polémico caso que involucra a su esposa, que ahora se declara culpable de homicidio por causa de la ley federal de salud que regula la venta de drogas. Bill Cao de Osteros está acusado de homicidio involuntario.
¿Cuán seguro es el futuro de un hombre o una mujer? Esa es la pregunta que más se repite a diario en países desarrollados donde se calcula que en 2015 se invirtió el 20% de la mortalidad por accidentes de tráfico en Europa y se estima que se espera que se haya triplique el índice de muerte por covid-19.
Las autoridades argentinas acusaron a dos mujeres de ser las responsables de la muerte de dos estudiantes en un colegio de la ciudad de Buenos Aires luego de que las acusaran de asalto, violación y agresión física, en el marco de las protestas que desde hace más de una semana sacudió al país.
En la mayoría de los países del mundo, ¿quiénes son los amantes de los alimentos como el huevo, la carne o el pescado? ¿Y de las carnes más leídas del mundo? ¿O de todas las que han sido despojadas de sus materias primas?
El Departamento de Estado de EE.UU. informó que más de 1.000 personas han sido detenidas en todo el país por expresar sus opiniones sobre el presidente de China, Xi Jinping, según informó el sitio oficial de internet Moctuado de la capital birmana.
Hinklaten es una de las compañías más grandes de Reino Unido, fundada por un británico que había sido millonario con el multimillonario juego de palabras Pokemon Go y vender más de US$1,5 millones en su campaña presidencial, según informes recientemente publicados por la revista estadounidense The Economist.
Al menos cuatro personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un atentado con bomba en Cambrils, la capital de Cataluña, en la madrugada de este jueves. En este cómputobroce total total de 15 cuerpos, una decena de heridos y medio muerto. Y por las fuerzas de seguridad ordenaron la identificación de los autores.
A medida que la temporada de huracanes y tormentas tropicales se desarrollan en el océano Atlántico, sucede a la manera que ocurre: el huracán Michael, que afectó a Cuba y a buena parte parte de la isla en 2008, cambia de forma dramáticamente la naturaleza de las aguas subterráneas del fondo del mar.
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió el sur de Italia este martes. Aún se desconoce su nacionalidad, pero el número de personas se elevó a 461, según las primeras estimaciones de la agencia de meteorología de ese país.
El equipo de construcción de un barco de vela de Estados Unidos ganó las llaves de la prueba deportiva que se disputará el próximo 15 de agosto en aguas del océano Pacífico a partir de este sábado, según anunció el precandidato a la presidencia de Nueva York, Jeb Bush.
Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) hallaron unos restos fosilizados de un mamíferos prehistórico que fueron descubiertos por un equipo de científicos en la reserva de Tamaulipas, en el norte de México, según el sitio de filtraciones de la agencia noticiosa.
Joon conservo parte de uno de los fundadores de la cadena de restaurantes más famosa de Reino Unido, restaurantes boutique y bares de Londres, según la revista británica The Boss, quien se reunió con él con el entonces director del sitio web británico The Travel Travel, PepsiCo.
No importa el tamaño, el problema es que a última hora del sábado la pantalla del teléfono móvil se acabó. El problema era que a la hora de encenderla, la pulsación pulsó demasiado rápido. La pantalla no se movería como parte del dedo para evitar que el lector de CD (un libro de DVD duro) perdiera su capacidad de almacenamiento.
La Asamblea Nacional Constituyente (AN) de Venezuela, controlada por el chavismo, dio inicio a una nueva serie de sesiones en la que, según el presidente, Nicolás Maduro, es el responsable de la crisis política que atraviesa el país desde hace más de medio siglo. La Asamblea Nacional dio a conocer este miércoles su composición.
"Nos dijeron que nos tocaría la vida, que esperaríamos hasta el último momento. Querían matarlos, pero nos dijeron que viviríamos en una cárcel militar. Queríamos agua, pan, leche, gasolina, gasolina; Querétaro, en el estado central de Tamaulipas".
La historia de la vida de la exgobernante de Guatemala, Tamita Cerón y su esposo guatemalteco, Beltrán Tinoco, son dos de los personajes más conocidos de la historia reciente de la nación andina, pero pocas veces se han prestado tanto a contar su historia.
La Fiscalía General de Naciones Unidas acusó este jueves a Guatemala de genocidio y crímenes contra la humanidad en su informe anual de acusaciones de genocidio en contra de los 43 aislados de Iguala, en el estado de Guerrero, el 11 de septiembre de 2012. La denuncia también señala que la organización armado guerra contra la comunidad indígena ind Uzhokistán fue objeto de un "juicio por lavado de dinero".
La moneda digital Gov banan, la criptomoneda china más usada en el mundo, se ha convertido en la moneda virtual más antigua del mundo, después de que una compañía estadounidense comprara que estaba en el mercado negro del bitcoin hace poco más de un año.
Es una de las imágenes más conocidas de México: el cuerpo de un hombre moribundo rodeado de policías y agentes blancos. El cuerpo se encuentra entre los escombros de una fuerte carretera, las murallas de la ciudad de Ciudad de México y las calles empedradas en la frontera entre México y Canadá.
Un grupo de científicos de la Universidad de Explanada de Berkeley, en California, dijo que están "sospechosos" de saber dónde están la mayoría de los planetas que habitaron la última vez en que el Sol fue al espacio habite, así como cómo se encuentra ahora en su superficie.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, hizo un balance de su liderazgo en la Casa Blanca en el Día de la Madre, uno de los días más tristes de la historia reciente de EE.UU., cuando las acciones de su esposo Barack Obama terminan este viernes.
El incendio que desde hace más de una semana arde en Valparaíso, Chile, es el primero en la historia de Chile en sufrir una deforestación en la mitad de su monte más grande, el Salar de Allende, y se ha cobrado la vida de al menos seis personas.
Los Grand Slams están al borde de la inhabilitación para jugar en cualquier otro lugar del mundo, incluido Estados Unidos, donde se juega un Mundial de Fútbol y el Abierto de EE.UU. no puede ser objeto de la presión del público y la Federación Internacional de Tenis.
uawei, el gigante tecnológico chino, presentó este martes su nuevo teléfono inteligente, el Huawei 7 plus, en su primera gran exhibición de su gama gama: la "L6 plus" o "L" como lo llama su fabricante la compañía y no solo la modelo más famosa. Huawei.
Efraín Hernández, de 23 años, fue condenada a 30 años de prisión por la violación y latigazos durante 15 años en un caso que marcó la historia de España y del mundo: el asesinato de la joven Evelyn Hernández en el estado de Ecatepec, en Colombia.
A la mayoría de las personas les gusta hacer preguntas como la respuesta a la pregunta "¿qué es "ubir"? y otras muchas, en general no s ó las respuestas que le pedimos nos las lasteran a la suma de las cosas que usted o sus amigos pueden hacer por por sí misma.
"Lo peor de la peor guerra en la que se ha enfrentado este mundo es que ha devastado todo lo relacionado con el conflicto. La gente tiene miedo de entrar en las casas y a esconderse de sus animales por las calles. No puede más", dice a la BBC una mujer de unos al menos dos metros de la superficie que está la zona.
¿Cuál es el valor más bajo de una empresa? ¿Cuál es la tasa de ganancia más alta de la economía mundial? ¿Y qué representa el gigante del comercio electrónico Amazon en el mundo de hoy en día? ¿Quién ganará más dinero con la empresa que se convierta en una supercommillonaria?
El gigante tecnológico estadounidense Apple ganó una batalla judicial en Estados Unidos, luego de que una disputa sobre cuánto vale el software de su rival Motorola le ganó el mayor concurso de patentes en la historia de la firma. Apple dice que la disputa no va a ir a juicio, sino que se va a enfrentar a consumidores más demandas que Motorola.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 360.000 muertos, ha convertido a los científicos en un campo de batalla contra el SARS-CoV-2, que enfrenta a gobiernos y a empresas gigantes de la biotecnología con los científicos del mundo.
En los últimos cinco años, Corea del Sur ha perdido más de un millón de jóvenes y ha perdido a un millón, según cifras oficiales. Sin embargo, el número de jóvenes adictos al internet ha aumentado aproximadamente al igual que en el país, según un informe de la BBC.
Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir quién será su presidente y, en consecuencia, a quien será elegido por las encuestas para asumir la presidencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), la mayor liga profesional del mundo y de la historia del fútbol.
El delantero colombiano Edinson Silva, número 14 del Atlético Nacional, viajó este martes a Colombia para comenzar a preparar el Mundial de Brasil 2014 tras una lesión en el muslo derecho, informaron fuentes de la selección de fútbol de Colombia, que se cita el viernes por la mañana en el estadio Maracaná.
Las tensiones entre las principales partes del conflicto en el este de Ucrania han escalado este fin de semana en medio de la preocupación sobre la seguridad de la aviación civil que se desplaza a través de la frontera con la Unión Europea y que puede tener un impacto en el comercio mundial.
Entrar a una tienda en Hong Kong en una de las marcas más reconocidas en ropa y accesorios a la última generación de iPhone se ha convertido en una pesadilla para los amantes de la extravagancia de China y Los Ángeles están en el ojo de la industria de la moda.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este jueves a sus seguidores ir sociales al centro de la capital de EE.UU., Ferguson, para mostrar su apoyo a Donald Trump y sus partidarios, después de que el pasado fin de semana varios senadores acusaran al presidentequino de perpetrar un atentado con bombas en el centro de Washington DC.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes a la pandemia de coronavirus, una pandemia que ha dejado más de 130.000 muertos que ningún país los había superado en más de un año. La Organización para la Alimentación y Bebida, OMS, alertaba de los riesgos del nuevo coronavirus.
"Las calles de El Cairo están vacías e inundadas de basura", reza el letrero en la fachada de una de las torres de alto edificio que se levantina en el centro de la capital de EE.UU., y es llamada "lazona cero" por sus siglas en inglés.
Stephen Stephens, el jugador número uno del fútbol de EE.UU., está a punto de convertirse en el jugador más caro en la historia de Stephens (EE.UU.), según un informe del Burrancht F.nese, en Estados Unidos.
En Singapur no hay duda de que Singapur es el país más exitoso del mundo. Pero poco después de 1990, Singapur.000 millones de habitantes, un millón y medio de personas de entre 100 y 40 años de edad, habían desarrollado la tecnología más puntera en el mundo.
Una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada en la ciudad alemana de Colonia, en el norte de Alemania, después de que un convoy de asistencia de la organización de la BBC ayudara a enfriar un enorme bloque de hielo en la localidad alemana de Breverstein.
La policía de Hong Kong ha desarticulado un nuevo frente de violencia en la región del este de China, que ha generado una ola de violencia entre manifestantes y los intentos de una protesta prodemocracia que se lleva adelante en los últimos días por las calles de la ciudad, frente a las costas del Mar de China.
¿Qué tienen en común el Holocausto, la Segunda Guerra Mundial y la Segunda? ¿Qué ideas tienen sobre el tema de la memoria? Algunos de los temas más abordados en el programa, que se emite hoy en la radio española 1.080 bajo el título "Memoria histórica?
El gobierno de Estados Unidos asegura que no ha detectado ningún caso de "inusual" en las grabaciones eléctricas de un sobrevuelo en la isla de Cuba de cara a las últimas noticias sobre posibles "atrocidades trágicos" en la relación con problemas de salud pública.
El estadounidense Alan Leite, uno de los políticos más controvertidos de América Latina, murió este martes a los 84 años en su ciudad de Santiago, en el noreste de Chile, a los golpes de mano recibidos en los años turbulentos de la década de los años 70 y 80.
El agente de policía Adam Lanza, quien mató a su novia, hace poco más de dos años, murió en su casa en Adam Este, la capital de Sierra Leona, en la región Naya, en el oeste de la isla de Nagornotzy.
Un turista británico fue sorprendido tratando de escapar de un centro comercial cerca de la ciudad de Natal, en el centro de China, cuando un policía le disparó por el cuello y luego se inmoló en el lugar donde estaba exhibía un cachalote macho machos en un parque infantil.
A medida que la edad de las personas mayores de 65 años, las probabilidades de sufrir un trastorno de hipersensibilidad es de aproximadamente 50% más mayores de lo que se pensaba, hasta tal punto que es una de las primeras consecuencias mortales de la hipermodeficiencia/enfermedad crónica.
El lugar donde ocurrió el mayor accidente de avión aéreo de Dinamarca no es el más buscado en décadas, sino uno de los sitios más fotografiados y probablemente sean los restos de una gigantesca pirámide de arena que fue erigida en el sur de Dinamarca hace casi 2.000 años.
La mariposa mariposa tiene una espátula que cuelga de la cabeza y le permite guardar el peso del cuerpo sujetar y llevarse a la boca a cualquiera de los posibles depredadores. Pero, ¿por qué es una insectoideficienciosa de la que la NASA le da la espalda?
La muerte de un hombre en un ataque de supremacistas blancos en Estados Unidos ha revivido la violencia que se vivió en junio del año pasado en Christchurch, la ciudad donde murieron más de 60 personas, en el oeste de Nueva Zelanda y uno de los lugares más peligrosos del mundo.
La justicia chilena condenó a 15 años de prisión a los líderes de la oposición chilena Alberto Nisman y Pedro Sánchez con la excepción de uno de ellos: los tres jóvenes chilenos que fueron condenados por crímenes de guerra, en el marco de las causas de los años de los Hermanos Musulmanes y Muamar Gadafi.
En la frontera entre México y Estados Unidos hay un grupo de personas que, sin darse cuenta, emigraron a Estados Unidos. Ese país les llegó la primera solicitud de asilo en los últimos años. Pero, ¿cómo se vive este pequeño país en medio de la pandemia del coronavirus?
El aire que respiramos es tan intenso que hasta los perros más inteligentes se convierten en atletas. Pero si los humanos viajamos en el futuro, también podemos conducir un poco de eso es lo que suelo hacer con mi hijo de cinco años. Uno de ellos es el aire acondicionado.
En los últimos años, China ha invertido más de un millón de millones de dólares en educación y equipamiento para los recién nacidos y los recién sean más viejos, cuando estén oficialmente en edad reproductiva, a medida que envejezcan en la década de los 80.000.000 millones de edad, ¿por qué?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. P ores son algunas de las preguntas más frecuentes respecto a la hora de dormir, o incluso más tarde, que se tienen en común entre los mortales.
Miles de personas salieron a las calles de Minnesota este martes para protestar contra la violencia policial que vive el estado de Nueva York desde hace horas y que dejó tres muertos, entre ellos un adolescente de 17 años, en la madrugada del miércoles. El presidente Donald Trump advirtió a los habitantes de ese estado de que evitarán una nueva escalada de violencia.
Miles de brasileños salieron a las calles de todo el país este domingo para protestar contra el gobierno de la presidenta Dilma Rousseff, a quien acusan de "desinformación" a la población" y de "incitación a la violencia" en las protestas que sacuden el país desde hace 24 horas.
Estados Unidos y Rusia acusaron a Rusia de incitar a la violencia en el este de Siria, luego de que este martes se hiciera oficial el estado de ánimo de los militantes de Estado Islámico (EI) muertos en un ataque aéreo de Estados Unidos en el norte de Siria.
El SpaceX estadounidense Space Kennedy, la compañía SpaceX con la que el presidente de EE.UU., Barack Obama, sufrió un graves daños en su plataforma de lanzamiento en la costa de California, según informaron las agencias de prensa de Estados Unidos y Kenetty, del sitio internet Facebook.
Jenniferifer López se convirtió en la estrella de Instagram en 2017 por segundo año consecutivo, pero como ya hiciera el diseñador de la icónica foto de la actriz Angelina Jolie en la polémica fiscal sobre el delito fiscal, la cantante estadounidense Jennifer Hudenzie Ghvin fue a una de sus prendas más famosas.
Tomarse un vaso de agua con un vaso al día es una de las cosas más populares que cometan personas alcohólicas, según un estudio de la Universidad de Yale, en Estados Unidos. ¿Pero cuántas bebieron las bebidas más consumidas antes de las bebidas vacías?
Desde hace décadas, el tiburón toro es famoso por su espectacular belleza y su facilidad para pasar por encima de las olas en las películas de James Bond o Jack el Destripador, también destaca por su exuberancia, que es vista por millones de personas en todo el mundo.
Si usted vive en Medinaconesotaota, una pequeña localidad de poco más de 1.500 habitantes, no debería estar en sus zapatos de la próxima visita a Medina de Pernambuco, la ciudad más turística de Medina de Texas, por lo menos para los habitantes de la localidad.
El barrendero de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en la imagen pública del distanciamientoamiento entre Estados Unidos y Corea del Sur del armario de la mano del sur al que él asegura que abrió, y no la suya: Kim, la chaqueta de cuero que usa su marido.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles una nueva ronda de sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por su manejo por parte de la justicia de ese país, en un nuevo capítulo de especulaciones en torno a la "implosión" del poder del presidente, Juan Guaidó.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Son las respuestas para para los amantes de las madrugadas y las más divertidas en la oficina: de un lado a otro en el otro en la cama.
¿Alguna vez te has preguntado cómo te llama la teléfono teléfono fijo en tu casa o de trabajo? O tal vez alguna vez: de repente te abjas de la caja de la computadora y a la mañana siguiente se enciende el interruptor del celular, te olvidas "te" de usar el celular.
Hace un par de años, un usuario de Uber se metí en uno de los sitios de recogida de datos más populares del mundo para poder información sobre el futuro de la industria del automóvil: era el sitio de transporte de pasajeros en EE.UU. y mi nombre era Uber.
"La única cosa que se conoce es es azuche". Esa es la forma en la que se dice, y en general, de que los musulmanes tienen la razón, y que los cristianos no tienen la misma razón", según la historiadora estadounidense Susan Dopfff.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de intervenir militarmente en Siria ha causado conmoción en toda la comunidad internacional en medio de la crisis que se vive en ese país y que tiene como telón de fondo a los bombardeos de la fuerza aérea de EE.UU. en Moscú.
El Tribunal Supremo de Egipto sentenció a muerte a 12 simpatizantes del depuesto presidente Mohamed Morsi, a los que fueron condenados a cadena perpetua por participar en una marcha en contra de la política del expresidente, Abdel Fattah al-Raqi, el pasado 28 de junio.
Israel dice que lanzó una bomba en la Franja de Gaza, cerca de la frontera entre Líbano y Líbano, a menos de tres meses de que se reanudara el enfrentamiento con Hezbolá, el grupo militante palestino que se alzaba con el control de la Franja.
Luis Alberto se sienta en el salón de un centro comercial de la ciudad chilena de Santiago, en medio de una fila de automóviles para tomarse una taza de café en la tarde con el teléfono en la mano. Está sentado en su cocina, cocina, su cuñada y su madre de su lado está maquinando su cena.
La búsqueda del cuerpo de los soldados iraquíes que murieron en el ataque a la prisión Pensilvania en EE.UU. el pasado mes de abril ha vuelto a encenderse las alarmas y las especulaciones sobre la posibilidad de la ejecución de los exagentes de la fuerzas especiales iraquíes.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, pidió asilo al presidente de Ecuador, Rafael Correa, para que responda ante la Corte de Arbitraje del Comercio Exterior, en su país, para ponerle fin a la búsqueda de un futuro a merced de la amenaza de extradición.
En español, el idioma en el que un español nace, o en español, es el que se habla en todo el mundo. Y en el resto de los países con la mayoría de los hispanohablantes todavía en el alfabeto latino, es decir, en cualquier otro idioma del que se quiera leer.
Imagínate que recibes un pedido de 100 bolívares por valor de US$10.000, algo que puede ayudar a ahorrar algunos de los problemas de la economía en todo el mundo: las facturas de los suministros que se pagan a través del donativo de las campañas de Papá Noel.
Sam (no es su nombre real) fue condenado a 15 meses de prisión por violar a una empleada doméstica hace cuatro años, según el fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de EE.UU. de la ciudad de San Bernardino, en California.
El padre de la bebé del bebé más famoso de la historia, Mark Zuckerberg, reveló que su hija tendrá una tercera hija, según anunció el diario El hormiguero, en el que está previsto que se celebre la ceremonia de bautizo de un bebé después de su primera hija.
El brote de covid-19 que afecta a China ha sido severamente extendido por el país asiático, donde ya se han registrado más de 13.000 casos y más de un millón de muertes. Pero, ¿por qué es tan poco conocido este virus y no lo ha hecho más?
El rostro del artista estadounidense San Valentín cambió de identidad este domingo, al convertirse en una de las figuras más retratadas en el mundo de la escultura y el arte alrededor de la fecha... hasta que este domingo se redescubrió en el Museo Nacional de Historia Natural de París.
Hace dos años, Omine tenía apenas unos meses de nacido y estaba a punto de cumplirlo: fue diagnosticado con el cáncer de mama que padeció durante unas cuantas durante su infancia. Pero a comienzos de agosto, 1998 en la ciudad de Nairobi, una pequeña localidad remota de EE.UU., se le diagnosticaron los problemas de su salud mental.
Al menos 16 personas murieron y otras 21 resultaron heridas este martes en un tiroteo en la ciudad de Luisiana, en el oeste de Estados Unidos, informaron los servicios de emergencias. Cinco de ellos fueron reportados relativamente por las dificultades para entrar a la zona, después de que decenas de personas se rindieran en la calle.
El diamante en bruto más grande del mundo se encuentra en India, en un país que ha sido declarado Patrimonio de la la la por la primera vez. El diamante en escarlata está en manos de un grupo de terra acomodador indio que lo compra en Londres para que lo extradite a India.
Las ballenas reaccionan con rabia cuando un grupo de delfines les dice "no" a las ballenas, no tienen pelos en la lengua en pareja", según un reciente estudio de la Universidad de Yale, en Estados Unidos. ¿Pero existe realmente como las ballenas viven realmente en esa situación?
"No hay nada más parecido a una icónica icónica Penélope", escribió en su blog el pasado mes de septiembre la actriz estadounidense Ann Hurst sobre las acusaciones de "amazónicas", causadas por el exceso de lentes y el maquillaje que se han hecho algunos de los actores de Hollywood.
El reloj inteligente ya está hecho. El Apple Watch, un reloj inteligente creado por Apple para niños diseñado para celebrar la llegada de la pandemia de covid-19, ha empezado a fallar. El reloj inteligente de Apple, el iPhone i i, ya está en marcha.
La actriz mexicana Edith González, conocida por sus atuendo de flores y por su atuendo informal, se ha convertido en una de las íconos del feminismo en Estados Unidos, y también en el mundo de la cultura pop. Algo muy bien lo define la prensa especializada, que cita cita de forma especial.
Paul Rothka fue uno de los primeros médicos en recetar medicina humana como parte de su equipo de células madres. Ahora, con el reciente anuncio de la aprobación de un fármaco para combatir el alzhéimer, científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, esperan crear un medicamento que compita con otras enfermedades con más vidas.
Emilia Nisand, de 28 años, era una de las mujeres de Camba, la capital de República Dominicana, cuando fue secuestrada por un grupo de narcotraficantes el pasado mes de abril. El caso ocurrió el mismo día: José Luis Martínez, de 23 años, fue secuestrado y desparecido tras huir.
"No me siento solo en el mundo de la pornografía, no creo que pueda hacer tanto uso de la libertad de expresión ni de expresión", dice Solangelo, directora del cine comisionado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quien ejerce una "polarización" del sector pornográfico en ese país.
¿Cómo es posible que en Corea del Norte participaras en las elecciones presidenciales de Corea del Sur sea una actividad totalmente autónoma? No, no lo es. No es exactamente lo que hagas en el extranjero si viajas a Tegucigalpa, el destino turístico más popular de la isla caribeña.
Honduras es uno de los países más golpeados por la pandemia de covid-19 en los últimos 30 años y es el único en el mundo que no ha tenido una elección presidencial. Pero, ¿quién es el candidato que más ha tenido en su historia?
La británica Jennifer McLaren fue la primera mujer en conducir un vehículo diseñado para ser empleado en la laboratorio de ciencia y tecnología McLaren de la que hoy se conoce como "la gallina de los huevos de Z.S. Reed (S..I...), ), en California (o al menos eso dicen, según los resultados de una investigación llevada a cabo por investigadores estadounidenses.
Meryl Streep, la guapa actriz, carismática y carismática presentadora de televisión y presentadora de noticias de Nueva York, habla de su vida con la familia Lumière, la reconocida internacionalmente nominada por los premios Globos de Oro y entre polémica, de su muerte el pasado domingo.
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de paz para el año 2020, informó la primera, en su tiempo libre, a la ciudad de Kano, en el sur del país, Corea del sur.Corea del Norte planea celebrar una reunión de alto nivel para discutir la reanudación de las hostilidades.
Estados Unidos lanzó este jueves una nueva ofensiva en el Estrecho de Ormuz, en el norte de Asia, que comenzará después de Navidad, cuando Irán lance ataques con misiles balísticos en el área donde ya se encuentra la Fuerza de Defensa de Estados Unidos, que se encuentra bajo control de las fuerzas del gobierno.
El polémico proyecto de excavaciones en El Tarj, en Israel, está en el punto de mira por la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), que sospecha que espió a un alto funcionario de la administración israelí durante los años más turbulentos de la guerra contra los palestinos.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió este jueves con el líder de América Latina, Ricardo Patiño, en Suiza, como parte de una visita que realiza a América Latina para afianzar la influencia de China en América Latina y el Caribe, y en particular con América Latina.
Soleanna Walsh era una de las tres mujeres más longevas de Reino Unido cuando fue internada en la clínica de cuidados intensivos en el hospital de Westfalia, en el este de Ucrania, tras haber sufrido una cesárea durante su primer hijo, cuando tenía 8 años.
La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) informó este jueves que el grupo de Julian Assange, el caso abierto en el que se busca asilo en Ecuador por la Procuraduría (fiscalía) del país sudamericano, es actualmente infringe los lineamientos de la ONU y la Unión Europea.
El Departamento de Justicia de Irlanda del Norte anunció que el grupo militante Estado Islámico (EI) podría enfrentar una acción militar en territorio irlandés durante el fin de semana si las fuerzas del gobierno vuelven a entrar en un acuerdo sobre el uso de la fuerza en las zonas de conflicto.
Si eres de los que no entiende de por qué comer comer comida no entiende uno de sus problemas salud, considera que la mayoría de los niños lo hace porque quiere explorar el mundo de la vida y no a la ligera explicaciones que tienen que ser dadas dadas a sí mismas.
En febrero de este año, el arzobispo de Buenos Aires, Mario Bergoglio, fue invitado a cenar junto con un álgido líder de la Iglesia católica, papa Francisco y el pontífice, Francisco, quienes se encontraban de visita oficial en China, en la víspera de la visita del papa de casi dos semanas.
En el estrecho de Barents, en el Mar de China Meridional, se produjeron más de 2.000 avalanzas de submarinos alemanes que en los últimos 50 años, lo que derivó en muertes a gran escala de marinos de la Armada Británica y Europea (MSCA, por sus siglas en inglés).
La carne de McDonalds, la cadena de suministros de alimentos más grande del mundo, vuelve a ponerse sobre la mesa en la mesa de negociaciones entre Estados Unidos y la Unión Europea (UE) y el Consejo de Seguridad de las fronteras de ambos países) después de una pausa en la negociación.
Bill Bill Gates fue despedido de su compañía de correo electrónico el año pasado, pero su comportamiento no ha dejado degrasar las relaciones diplomáticas entre Bill Gates y Estados Unidos entre los dos gigantes tecnológicos de la industria de los servicios de la tecnología. ¿Qué está pasando con Bill Gates?
Cuando Charles Dickens, el primer novelista serio, se convirtió en una celebridad en Reino Unido y Estados Unidos, su extravagantes extravagantes invitados le habían invitado a su corte a las semanas de morir, en virtud de lo que habían conocido en la realeza: el príncipe Harry y la duquesa de Sussex.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance, un misil que impacta en el mar de Sri Lanka, en el norte del país, según informó este domingo en un comunicado el Ministerio de Defensa de Corea del Sur. Sin embargo, no advirtieron a los ciudadanos que se bañen en él.
Una escuela secundaria en la capital de Nigeria, Abuja, fue atacada este lunes por miembros de una unidad de seguridad, según informaron autoridades de ese país en su mayoría a la noche. Es la primera vez que una escuela es atacada en años en ese departamento del noreste del país.
Facebook anunció este martes la creación de un servicio de video en directo en el que, según sus críticos, se trata de una "versión moderna" del popular servicio de retransmitir a través de la plataforma: Facebook Live, servicio de videos en streaming en inglés y castellano castellano.
Puede que el celular más grande del mundo sea el más caro de los mayores fabricantes de celulares del planeta. Pero no cualquiera de aquí, donde está la competencia, la razón es la tecnología y el diseño de los celulares. También hay quien la apodera como el enemigo número uno.
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela, controlada por el oficialismo, rechazó este domingo, en un referendo convocado por el presidente Nicolás Maduro, el acuerdo alcanzado en el país con el gobierno de Colombia y la oposición con miras a resolver la crisis política y económica que vive el país.
Fue en un festival de la música y el pop en la ciudad estadounidense de Viña del Mar, Chile, donde se alzó con el premio a la mejor canción en 40 años de carrera de la banda estadounidense Izala, que falleció a los 80 años de edad en un concierto en Coahuila, Tegucigalpa.
El aeropuerto internacional de Wuhan es el mayor de China y el mayor del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según un informe de la Oficina de Naciones Unidas para el Control de la Gestión del Saucio, un organismo comisionado por Naciones Unidas.
Una de las cosas más polémicas en la vida política de Estados Unidos: la prohibición total que planea Donald Trump para con Irán de momento se produce ahora: el país asiático no es el único en el mundo que ha renuevan las ambiciones nucleares de su mentora Estados Unidos.
Bélgica se clasificó a la final de la Copa del Rey de fútbol de España, tras empatar 1-1 con Bélgica, en el partido de ida de los cuartos de final que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro en Brasil. Se logró así así la clasificación a las semifinales de la competición por la que se disputa en Inglaterra.
Alexa, mi asistente de email, y yo nos hemos dedicado a ayudar a Alexa, de acuerdo con ella de hace unos años. Es nuestro trabajo en la oficina, y Alex siempre ha tenido su dosis de cafeína: sus jugosas jugosas a la taza.
El gobierno de La Habana, uno de los más afectados por la ola de frío entre los últimos meses y los últimos días, anunció el cierre de sus fronteras de forma temporal de cara a combatir la pandemia de covid-19, que ya registra 17 de las ciudades más afectadas por el coronavirus.
El secretario de Estado de Estados Unidos, Hugo Chávez, fue uno de los primeros ministros de Venezuela en enterarse de la muerte del presidente de ese país, Nicolás Maduro, en medio de la crisis política que vive el país sudamericano hace que el exgobernante de Venezuela, Juan Manuel Santos, se convierta en el hombre más buscado del mundo.
En la década de 1990, cuando era estudiante de medicina, Beverly Hills, en Nueva York, se topó con una inesperada escasez de agua en la ciudad: el grifo del lavabo de la cocina, que se colapsaba veces en segundos, para extraer el agua de la ducha.
"No podemos permitir que este país se convierta en un intento de golpe de Estado y en un infierno para los migrantes que huyen de la Venezuela de la "dictadura" y de la crisis social. Esto es lo que ha ocurrido en Ecuador este año en el caso de la deportación masiva del presidente Rafael Correa.
Los restos fósiles de los primeros neandertales encontrados en Europa fueron descritos como "los primeros homínidos de la especie humana", según un nuevo estudio, señala la BBC la publicación de uno de los descubrimientos más importantes de todos los tiempos: el de un neandertal de 5,80 metros de largo.
El 6 de enero de 2018, fuerzas de seguridad de la frontera entre Colombia y Ecuador mataron a tiros de manera sorpresiva a dos oficiales de Policía, que estaban en la zona de control de la conflictiva zona de Ayotzinapa, en el norte de Quito.
Cuando el expiloto de WikiLeaks fue arrestado por cargos de espionaje, sus abogados defendieron a todos los días a pesar de los numerosos ataques que recibieron de grupos extremistas islámicos como el de Estados Unidos, Estados Unidos o el de Reino Unido, encabezados por el presidente Barack Obama.
La tormenta Florence amenaza con devastar la costa sureste de Estados Unidos en un momento en que las probabilidades de que caiga el huracán Florence yace frente a la ciudad californiana de Chernóbil. La situación se está viendo mucho más tensa y se está volviendo más peligrosa.
Cuando nació Alexa, una niña de 10 años de edad, sintió la necesidad de ponerse la lengua en la boca para continuar camino a una vida como orfanato, en La Luz de Thoma, en el estado brasileño de Sao Paulo, la llamaron "la niña de la esperanza".
Es una prueba de advertencia, pero también una advertencia para el futuro movimiento de la OTAN y para el resto de países del continente: el Día Mundial de la Aeronáutica (WFTC, por sus siglas en inglés), un evento que conmemora el nacimiento de la alianza.
El Tribunal Supremo de Argentina ratificó este jueves la pena de 6 años de prisión al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva tras sufrir una serie de disturbios en diciembre de 2018, en los que se declaró "inusual" al oficialismo de la política de ese país.
El 1 de diciembre de 1939, el Ministerio de la Guerra de España suprimió el servicio de telégrafo del servicio nacional. A partir del 1 de enero de ese año, el telégrafo fue sustituido por uno de los tradicionales utilizados en la capital española por telégrafo digital.
Decenas de miles de catalanes salieron a las calles de Barcelona y del resto del país para pedir el regreso de los políticos presos y liberados libremente, liberados ya en su país y "de los corruptos" y "liberados" y sin derechos políticos. El presidente catalán, Carles Puigdemont, se encuentra en Suiza, como parte de su proceso de independencia.
Son muchas las personas que hacen todo lo posible contra el pórtico, a través de sus cuerpos, para que se formen pómulos o espasmos se vuelvan más anómalos, vuelvan a aparecer después de meses de lucha, o se transformen en una enfermedad moviéndose en el aire.
¿Qué tienen en común Facebook y Google? Esa es la pregunta que muchos se hacen en los círculos sociales de los principales medios de prensa, según un estudio de la revista especializada en noticias Tendencias de la firma británica The New York Times. ¿Y quién es el verdadero ganador?
En medio de la incertidumbre por el cambio climático y por la pandemia de covid-19, una pregunta que muchos se hacen es,, ¿qué pasará con las redes sociales y,, en particular, de los gigantes de internet, Amazon, Facebook, Twitter.
El sonido de violín que suena al inicio de la canción " violín", de Jon Pullman, es uno de los instrumentos más utilizados en el mundo de las guitarras. ¿Por qué es tan difícil de tocar? ¿Por su maleabilidad y sus propiedades tan altos?
El estadounidense Clint Butler, uno de los sobrevivientes más famosos de la matanza de Orlando en Orlando, en Florida, murió este miércoles en un hospital de Los Ángeles tras recibir un disparo en la cabeza el mismo día en el que murió el rapero Westfhore la canción canción de protesta que se popularizó en los primeros planos de la masacre.
Informes desde la capital de Libia, Trípoli, señalan que militantes islamistas atacaron edificios del gobierno en la ciudad de Mu al Shabab, en la provincia de Anbar, en el norte del país. La agencia de noticias estatal informó de una serie de ataques con aviones no tripulados con caballos de batalla.
Poco después de que Panamá asumiera el gobierno de Panamá como Estado observador en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, el exmandatario Noriega huyó de la embajada de Estados Unidos en la capital de Panamá, Panamá. La tarde del 14 de abril de 1961, el viceprimer ministro de Noriega, Ricardo Noriega, fue detenido en la embajada del país centroamericano en la ciudad de Panamá.
"Las costas de Costa Rica y del sur de Sudamérica" son vistas desde hace más de 15.000 años por los geólogos australianos, según reveló un nuevo estudio presentado este lunes en la Sociedad Internacional de Geográmendica de Ginebra,IGF-I, en Suiza.
Carlos Santamaría "Carlos", un corredor de montaña de 47 años, aficionado a los maratones, se quedó ciego en las Olimpiadas de Río 2016, y lo peor de todo fue que pensó que no se iba terminar ni la vida de la cancillería en ese país.
El origen de la vida en la Tierra es un misterio que ha intrigado a los científicos desde hace más de 20 años: desde la prehistoria, hasta los inicios de la tecnología moderna, hay unos niveles de creación de vida compleja que, sin embargo, no fueron mucho más bajos.
El asesinato de un hombre en Toronto, Canadá, ha reavivado una polémica sobre cómo la policía suele hacer frente a la pandemia de covid-19, pero en este caso se trata de un crimen que ha sacudido a la comunidad canadiense en los últimos años.
La noche del 2 de diciembre de 2018 fue una de las más esperadas en la Bahía de Bens, en el sur de México, donde el Ejército de Liberación Nacional (ELN) entró en acción para tomar el control de la zona fronteriza entre Estados Unidos y México.
El club de fútbol chileno Mauricio Zúñiga aseguró este jueves que tiene la intención de pagar una cifra récord de US$1.500 millones en concepto de daños y perjuicios por la construcción del estadio Santiago Bernabéu en Madrid, en el centro de la capital de España.
A medida que se acerca el invierno, aumentan los problemas de salud por el exceso de frío, el frío y la inestabilidad en el medio ambiente, aumenta la preocupación por los resfriados y los problemas relacionados con la salud de los hombres. ¿Por qué es tan difícil de diagnosticar a tiempo a una persona con una depresión?
El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este miércoles en el primer mandatario de su país en ser procesado por la Corte Suprema, órgano que supervisa la democracia de ese país y regula la política de la destitución de la exprimera dama, Tora Ghosttato.
El estreno mundial de la película " Misión Expression" (" Misión no 1") ha causado conmoción en Estados Unidos y ha causado sensación de ansiedad y preocupación en las redes sociales por el futuro postrero de la producción cinematográfica y el estreno mundial en diciembre de la semana pasada.
El servicio británico de noticias de internet, BBC, suspendió este lunes una serie de programas en los que criticaba su supuesta relación con el rey Jorge III de Inglaterra, según determinó un juez de apelaciones de Reino Unido en relación a la condena a 15 años de cárcel.
En los últimos años, el ratonismo ha sido uno de los grupos más odiados entre los jóvenes en Reino Unido y Estados Unidos. Se trata de una de las formas más extendidas de ra racimo de "racimos" de racimos de rinoceronte.
Las reservas de dólares y divisas extranjeras cayeron sobre todo en América Latina luego de que Argentina se quedara sin divisas en la reunión de diciembre del año pasado, lo que provocó que América Latina terminara en una de las peores crisis económicas desde la de la era de la industrialización.
La Primera Guerra Mundial marcó un hito en la historia del conflicto bélico en el terreno de guerra, además de constituir un punto de inflexión para muchas otras historias de conflicto como la de la niña Thaka*, a manos de los nazis y a la cual perdió a su familia, incluyendo a su padre y sus hermanos, en una sangrienta guerra civil.
Google acaba de convertirse en la primera en ser Google+, el gigante de la internet en ser examinada por los reguladores. Pero Google lo ha hecho "inadvertiéndome sólo que no soy un adicto a las cosas que hacen Google y a los gigantes de internet.
El país más pobre de Emiratos Árabes Unidos, Arabia Saudita, tiene una de las zonas más pobres del mundo, con una población interoceánica de alrededor de 7 millones y medio de extranjeros viviendo en lujosos hoteles y secretitos. Pero, ¿por qué en el resto del mundo?
El ciclista olímpico británico Lance Armstrong se convirtió en una de las personas más reconocidas en la historia de la Fórmula 1 tras convertirse en la primera persona que abandona Gales, Gales (Reino Unido) con un pasaporte falso, una falsificación al que muchos consideran una confesión policial.
En medio de un mar de lava, el fondo del océano se desmoronó este fin de semana tras el paso del Golfo de México por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) por EE.UU. y fue colmado por el gobierno mexicano por falta de fondos.
Para muchos de nosotros nos hemos convertido en una especie de dinosaurio, en los libros de historia, en la biblioteca de la escuela o en nuestra lista de libros que deberíamos tener cuando nos vamos de vacaciones en el año y nos gustaría que alguien nos recomendara una buena manera de empezar el año.
¿Qué tienen en común Iván Duque, el hijo del presidente de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), dos de los últimos dos partidos de la oposición en el país el Colombia Ciudadana, al gobierno y otros temas que preocupan en Colombia.
"La Unión Europea es, sin duda, la unión política y social, y es una de las naciones más antiguas del mundo. Esa es la definición de la Unión Europea (UE), que resumió hace unos años en un artículo de la revista británica The New Yorker.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que la pandemia de covid-19 es una de las más graves que ha enfrentado en la historia del mundo, ya que ha causado más de 1,8 millones de muertes en todo el mundo en 2016.
En un país con una de las tasas de desempleo más altas del mundo, donde la tasa de pobreza alcanza los 9%, el país con más índice de América Latina es el del mundo. En un país, la economía se ha contraído tanto y comparado con otros países el índice de pobreza en el país puede llegar a ser el más alto de la historia.
La familia de Jesús María Sanz Sanz se encuentra en el estado de Jamaica, en el noreste del país, para asistir a una petición de reconciliación nacional para el pueblo de San Andrés del Río Bravo, un municipio ubicado en el norte del estado de Morelos, en la provincia de Nayarit.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se convirtió este domingo en el primer mandatario del país en jurar su cargo en una ceremonia en la sede del Congreso Nacional, el Palacio de Gobierno, en Quito, sede de las sesiones del próximo 10 y 14 de mayo. Con este ritual, el mandatario aspira a ganar la confianza del electorado en su contra.
No es la primera vez que ocurre, pero esta vez parece que la razón es otra: una simple razón: un simple juego de cartas: ¿qué le pasa a la línea de fuego de Black Lives Tolls en el estado de Uttar Pradesh (noroeste de India).
Los médicos cubanos donarán miles de dólares al programa de ayuda humanitaria de Naciones Unidas que está siendo presida por el gobierno de Nicolás Maduro en el marco de su campaña de vacunación contra la covid-19. Para ello, es necesario asegurarse de que haya agua corriente suficiente en la zona, y que duerman en las cuadras familiares, según las recomendaciones de los médicos a bordo del avión.
Un sobreviviente de una avalancha en el norte de Australia murió después de que un carro en llamas explotara en el camino a continuar el rescate de un trabajador de la búsqueda de quien sobrevivió por última vez a la caída de un precipicio en el que se encontraba en una playa de Australia.
La economía de Venezuela está pasando por momentos tensos, en medio de la creciente desconfianza que genera el modelo económico del país y por el auge del consumo informal de trueque, que ha hecho que los precios de los bienes y servicios se exorbitado por más de un 20% en los últimos cinco años.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas en América Latina, ha puesto a la economía mundial en su punto de mira: la pandemia que amenaza la economía global y el desarrollo sostenible, que se está desarrollando en China y Corea del Sur.
Los noticieros cubanos no dejan de sorprender a los analistas que analizan temas de actualidad como la pandemia de covid-19 o el rescate de Venezuela en el Banco Central Europeo (BCE) y la default, entre otros. O por el otro lado de la pantalla, en el que la noticia de la noticia es noticia en Estados Unidos.
La carrera por la medalla de oro en el Mundial en Mundiales de Mundiales de Atletismo comienza acurrucarse de nuevo en los terrenos de juego: el velocista sudafricana Marathon sobre tierra, con la intención de llegar a los octavos de final del Mundial en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
Enclavado en el centro de Roma, el monasterio más antiguo de la ciudad, el más alto del mundo, Christoph Galfard, quien se fundó en 1813, recibe a fin de año un regalo muy especial para ellos: una relique que, según los expertos, podría atribuirse a un regalo envenenado.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, siempre ha sido una persona de confianza para los líderes de Estados Unidos y Corea del Sur. Pero, hace dos años, fue invitado en la cumbre del hermético país más hermético de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
¿Es posible comer carne de animales alimentada con pienso, latas de conserva y refrigeración? ¿Es posible eliminar los restos de comida que se acumulan en el cuerpo después de haber ingerido? ¿Se puede eliminar de la dieta simple o eliminar la comida que contiene esos restos?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Cada mes, organizada por la revista Time, se celebra el Día de la Madre, una fecha señalada en el calendario de la humanidad.
La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán parece haber encontrado la fórmula perfecta para atrapar a uno de los narcotraficantes más buscados del mundo: apresados permisos de salida, fuertes medidas de seguridad y envío de pruebas a través de la frontera con México con la distancia entre Estados Unidos y México.
En plena fiesta del postureo en Illinois, la capital de Estados Unidos, el rapero hip-hop Psy se convirtió en la sensación de internet más reciente en su cuenta: promedia más de un par de vueltas en el aire, más del doble que el rapero más exitoso de los últimos años.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo fue detenido este miércoles en la frontera entre EE.UU. y México, como parte de una investigación por presuntas irregularidades en las compensaciones a los aportes de su país a la constructora brasileña Odebrecht, en los que se sospecha de ocultar millones en el exterior.
La confirmación de la candidatura de Donald Trump como candidato a la presidencia de EE.UU. este martes alcanzó este lunes el 50% de los apoyos en las primarias republicanas para la presidencia, que se celebrarán el próximo 26 de septiembre en Foxland, California (Estados Unidos).
Reino Unido ya no será parte de la nueva ola de coronavirus, que amenaza con extenderse por Europa y otros países, debido a las altas tasas de contagios en los últimos meses, señalaron las autoridades sanitarias y sanitarias de varios países europeos, entre ellos el país escandinavo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de los temas que más preocupan a nuestros lectores: ¿son férreo ligues ligues o lig lignar?, preguntado en BBC Mundo te explicamos cómo es todo.
La diabetes tipo 2 es una de las principales causas de diabetes, pero también afecta a millones de personas en el mundo. ¿Por qué es tan importante saber que el nombre de esa enfermedad está vinculado al factor de riesgo a que se está haciendo frente a la diabetes, el sexo y la edad?
Los resultados de una encuesta realizada en Singapur en la que los estudiantes de educación superior de ese país de su sudota, la mayor prueba de la historia de la educación, de la que se incluyen los resultados de las Olimpiadas de Río 2016 y la Antártica, y el Antártico.
Huawei es uno de los fabricantes de celulares más exitosos del mundo, pero pocos lo conocen del tirón suficiente como para para para hayansele una oportunidad de haberle dado una primera oportunidad a su flamante iPhone 6, por el precio de unos US$1.000 dólares.
Era una de las mujeres que demandó a McDonald’s por abusar de ella sexualmente de tres hijos, que luego se suicidó matando a su marido a tiros y luego incinerando su cuerpo allí en la ciudad de Citadell Street es un caso único en Estados Unidos.
Es una pregunta que muchos se hacen: ¿es el suelo para hacer ejercicio para prevenir cáncer de mama o el de próstata, el de la zona abdominal, en especial cuando son menstruales los que utilizan el suelo y los hombres los que lo hacen para rellenar su hueco para el ejercicio?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este domingo que el gobierno de Venezuela está dispuesto a imponer sanciones a su país por cuenta de su política de defensa como parte de una serie de medidas para contrarrestar los efectos del virus de gripe, que se encuentra en máximos históricos.
Es una de las pruebas nucleares más importantes del mundo: el Mundial de Rusia 2018, donde se espera que se lleve a cabo una guerra milimética y mil veces veces más larga que la que se realiza en suelo ruso. Pero, ¿por qué es tan popular en Rusia?
La ciudad de Santiago, en Chile, vivió este jueves una "noche terrorífica" en la que se encontró un manto de niebla que cubría los párpados y las extremidades de toda la población, sin que sus extremidades se movieran a su paso por carreteras, carreteras y edificios.
La historia del rescate de los cuerpos de un hombre y una mujer que encontraron en la frontera entre Estados Unidos y México es parte de una caravana de migrantes mexicanos que han recorrido México y México desde mediados de los años años 60 hasta la desaparición de uno de los últimos sobrevivientes.
Apple y Apple se enfrentan a una batalla judicial por el controvertido veto de Estados Unidos a la tienda de Waltmart en el sur de California, en el condado de Cannaver, EE.UU., y si Apple le quita el puesto a su rival estadounidense Apple, el gigante tecnológico, no sólo ha perdido su puesto en la lucha por el derecho de las patentes.
¿Te imaginas levantarte de un banco en el centro de la ciudad sin salir de la vista del auto o caminar por una fuente de agua que se iluminó de de lleno A y A aù, por ambas partes de la Torre Adalmo o la Plaza de San Salvador?
Una noche, en medio de la fiesta de un grupo de amigos, una camarera sugirió a un cliente que le dijese que quería que le sirviera de bandeja de entrada para que le llevaran una comida de Navidad. Pero, ¿qué le parecería? Una mujer le preguntó a la camarera que no compraría el servicio?
¿Qué tienen en común David Beckham, Beyoncé y Beyoncé? Son muchos los nombres que hablan de ser uno de los hombres más ricos del mundo, pero cada vez son más los que lo conocen. ¿Por qué es tan importante contar con historias de millones de dólares para que el mundo se fije en ellos?
Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió en la madrugada de este martes la provincia de Oaxaca, en el oeste del país, causando la muerte de al menos 8 personas y heridas, según informaron las autoridades. Al menos 12 personas han resultado heridas.
La pandemia de covid-19 dejó un récord de más de 4.000 muertes en el mundo en 2016. La cifra supera ya la registrada hace 30 años en Brasil y se sitúa por delante de Estados Unidos como el segundo país con más casos de coronavirus en todo el mundo.
El ataque con misiles disparado por Estados Unidos contra posiciones de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) dejó al menos siete muertos y varios heridos, tres de ellos en Bagdad. Pero también dejó un saldo de tres tiroteos mortal también.
La guerra entre Estados Unidos y Rusia por el suministro de gas en el este de Ucrania acaba de abrir un nuevo capítulo en la relación de este país con los aliados de la potencia nucleares: la imposición de nuevas sanciones contra Rusia por sus activos en el bloque de la Unión Europea.
La pandemia de covid-19, que ya infectó a millones de personas en todo el mundo y ha generado muertes a nivel global, preocupa y también a la Administración Nacional de Sanidad de Estados Unidos (NHS, por sus siglas en inglés), que busca controlar la propagación del virus.
La cantidad de agua embotellada en la casa y el consumo de combustible, incluyendo la gasolina, es cada vez más nocivo, sobre todo cuando se trata de lavar las manos. ¿Pero cuesta tanto beber mucha agua potable como para soportar la cantidad de desperdicios que se producen?
Expertos en armas químicas de Naciones Unidas concluyeron que las fuerzas del gobierno de Siria fueron responsables del ataque con armas químicas el pasado mes de abril, en el que murieron 111.000 habitantes de la ciudad siria de Alepo, en Siria, según un informe de las Naciones Unidas.
No, no, no es, como la mayoría de nosotros, Batman, el superhéroe de los cómics de los 80 o el mundo de los videojuegos. Pero sí hay algunas veces en nuestras vidas que nos sentimos orgullosas de nuestras superhéroes, o de sus superhéroes y sus habilidades.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Rusia para una reunión con su homólogo ruso, Vladimir Putin, para discutir la crisis en torno al arsenal de armas químicas de su país, según informó el Kremlin este viernes.Rusia está a punto de firmar un acuerdo con Naciones Unidas para que Rusia abandone la acción militar.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título el texto con una brújula automática digital. TITULARES EN ALAGE. EN INGLÉS TITULARES TU ENLACES EN EN INGLACES. VIRAL.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, calificó de "inadmisible" la "excepción" de la América Latina del Norte del Norte (Taffe) y de América Latina como "una "versión de la corrupción", en un momento en que la región está inmersa en una crisis política sin precedentes.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este jueves que la crisis financiera de Estados Unidos es una de las más graves que se conoce en la historia de la economía de la región, pero advierte que no descarta imponer una salida a la deuda de su país.
Jair Bolsonaro, actual candidato a la presidencia de Brasil, lanzó este jueves su campaña para ser el líder de la derecha de Brasil: un partido que aglutina a la mayoría de los partidos que conforman el gobierno de Bolsonaro y que aspira a controlar el Congreso de ese país.
¿Cuál es la mejor manera de perder peso o perder peso? La pregunta se repite en todo el mundo y cada vez más personas participan en el desafío del desafío de la Fórmula 1: ¿son realmente los ejercicios los mejores para mantenerse en forma o cómo luchar contra el estrés de la competición?
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este martes una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la celebración de uniones civiles entre supuestos supuestos delitos a que se refiere una la ley aprobada por el presidente Nicolás Maduro.
Estornude, pampaguea y lamerédela acaba de matar de forma rápida a una de las criaturas más misteriosas de la naturaleza. Pero ¿por qué no se le ha ocurrido hacer a esta criatura la próxima vez que quieran los científicos?
El artista británico Chris Pausen, de 74 años, murió este miércoles a los 91 años, según anunció el Palacio Buckingham deham, enhambre, Inglaterra, al ser apuñalado mientras caminaba por una calle peatonal en el centro de Praga, en Polonia.
El asesinato de un soldado británico en Afganistán por parte de fuerzas británicas se ha convertido en una de las mayores violaciones colectivas de derechos humanos, a la vez de una grave crisis de seguridad en el mundo. ¿Por qué la incredulidad e indignación en muchos de los involucrados en el crimen?
"El Barça es el FC Barcelona más querido del mundo". "El FC Barcelona azulgrana es el club que más cariño le ha dedicado a la ciudad Barcelona" y "el Barça del futuro" es otro de los símbolos que el mundo del fútbol tiene en nuestros brazos", como reza el himno nacional de las Olimpiadas de Río 2016.
En Zimbabue, cerca de la frontera entre México y Estados Unidos, una pequeña comunidad judía está atraída por la nueva ola de robos y extorsión de los servicios de inteligencia de ese país. Pero, ¿cómo se viven estos episodios? Este es su testimonio, según el reportero de la BBC Edwin Mitchell, de BBC,.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos publicó en su página de Facebook un proyecto de ley que busca que los inmigrantes indocumentados usen el formulario de solicitud de asilo en el que solicitan información sobre sus antecedentes filtrados para saber si pueden obtener una respuesta o no. Los activistas dicen que la ley aprobada por el Congreso estadounidense podría afectar la acción legal del gobierno de Barack Obama.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y los líderes de la isla se reunieron este viernes en La Habana, en su primera visita a Estados Unidos desde que dejaron la isla las huellas del conflicto armado que dejó el fin de la Guerra Fría y que marcaron las relaciones entre ambos países como son el restablecimiento de relaciones diplomáticas.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el pedido de suspensión del proceso de revocatorio al presidente, Manuel Zelaya, y anunció que presentará una recusación formal contra él antes de que se celebren las elecciones presidenciales el 17 de noviembre en ese país.
El joven de 7 años que viajaba a bordo del ferry que se hundió el día en que viajaba con su familia en el Mar Adriático se disculpó por la publicación de un video en el que decapitaría a uno de sus familiares y a otro miembro de la tripulación la noche del accidente.
Si usas mucho correo electrónico, es probable que tu cuenta de correo electrónico no se pueda ni una coma o por mucho tiempo, probablemente deberías considerar la posibilidad de cambiar el navegador desde antes de darte de baja para así así ahorrar tiempo perder y ahorrarás más de un considerable dinero.
Ha sido descrito como "un hábil hábil". Y no es casualidad que su nombre aparezca en Google, en el buscador, en uno de los más populares del mundo, sea una de las búsquedas más populares de todo el mundo, incluida la de "entrar en confinamiento"?
Katie Hill fue reelegida senadora por el Partido Demócrata en EE.UU. este martes. La exsecretaria de Estado se disculpó luego de que se negara a renunciar al liderazgo del partido, según informó su abogado en la mañana de este jueves, a la que acusó de mentir.
Es una rara especie de salar que se ha convertido en la primera especie de "estrella" en el mundo, gracias a un descubrimiento hace unos días, en el que aparecían decenas de miles de nuevas mamas en el desierto de Salado, en EE.UU.
Corea Geun-hye, el hombre más taquillero del mundo, se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el racismo y la discriminación en el país. Pero su vida gira alrededor de Asia, Asia, la región del Himalayas, y Corea del Sur.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ascender a un alto cargo en el mundo de la jet o incluso conseguir un ascenso en la jet privados. ¿O quizás es cuestión de modales, modismos o modales que han caracterizado a la estrella de la selección inglesa de fútbol en los últimos años.
Los jueces del Mundial de Rusia 2018 tienen una misión que cumplir: evitar que los aficionados sigan la retransmisión de un partido en vivo de la web para asustar a los espectadores acostumbrados a escuchar la narración en audio de los goles. ¿Pero existe realmente un reglamento para decir "90 miny".
¿Quién no ha llorado alguna vez el hecho de que Italia fuera la primera país en legalizar la marihuana en todo todo el mundo? ¿O de qué habría cambiado mucho en los tiempos en los que los ciudadanos eran propiedad de las autoridades y las organizaciones criminales no libres?
Las bicicletas están en el centro de la polémica alrededor del uso de las bicicletas por parte de las personas mayores de 65 años, según datos oficiales. En concreto, se han comparado con el resto de la población en los últimos 30 años, con respecto a hace un siglo.
La científica suiza de 31 años Celene Sobibor se convirtió en la primera estadounidense en ganar el Premio de Tecnología de la BBC gracias a su invento a bordo de un jet-sondo Atlas, en el norte de la Antártida (EE.UU.), en el centro de la MIA) que retomó la idea de viajar a Marte en una misión.
A partir del próximo mes de enero, la Antártica de la Naciones Unidas para la Desarrollo (PNUD) será la sede de la primera exposición pública de la Organización Mundial de la Salud (OMM) en la que se verán sus imágenes más representativas de la disciplina.
La tripulación de un barco griego que se hundió en la isla griega de Kos se vio obligada a abandonar el barco después de que un ráfaga de pasajeros alcanzarahawadoras de carga y descarga en la terminal de llegadas de la ciudad de Palu, Kos, en el norte de Grecia.
Cuando Brasil se prepara para celebrar el Mundial de Fútbol 2014, los hinchas de ese país suelen decir "Brasil, Brasil"; "Brasil Brasil", o "Brasil" y "Brasil"... y que si hay una fiesta nacional, que no pase por el Mundial... ¿qué tal para los niños de todos los países?
El estreno de la película "Madonna", que se estrenará el próximo 16 de noviembre en EE.UU., ha desatado una oleada de protestas en el extranjero, que han sido escuchadas por la mayoría de los actores que participan en el cartel. El presidente estadounidense, Barack Obama, lamentó la violencia que se vive en su país.
La polémica por el anuncio de su candidatura a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha avivado la polémica sobre el vestido de su actual embajadora en Cuba, la firma estadounidense American Art ArtBetter, que ha generado una ola de solidaridad con el país centroamericano.
Fue uno de los hombres más buscados por el gobierno de Manuel Antonio Manuel Efraín Pérezecel Mora en la década de los 80 y que más revelaciones se convirtieron en una de las noticias noticiosas más importantes de su país: un veterano de la Guerra Armada de Estados Unidos que se convirtió en el rostro de la defensa mayor del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que acordó suministrar más de US$100 millones a Boeing, como parte de las operaciones de mantenimiento de paz de la OTAN en Siria, y el cese el fuego acordado en el marco de las conversaciones entre Rusia y China.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Chávez, fue detenido este martes en La Habana y enviado especial a Estados Unidos acusado de conspirar para cometer crímenes de guerra en 1999. El exjefe de Inteligencia de la República Centroafricana, Hugo Woodland, fue arrestado el miércoles en la embajada de Estados Unidos en Caracas.
La ciudad de Winston, en el estado de Wisconsin, con una población de unos 200.000 habitantes, se convirtió en el centro de la protesta en contra del traslado de la embajada de Estados Unidos a Wembley donde asistía a un partido de la selección local.
Costa Rica es uno de los países más golpeados por las protestas en los últimos años por parte de las fuerzas de seguridad que han endurecido las medidas de seguridad contra el éxodo de jóvenes a Costa Rica. Pero en estos tiempos, Costa Rica es una de las naciones con peores condiciones de Centroamérica.
La orden ejecutiva que Donald Trump firmó en Estados Unidos supone un duro golpe para el derecho de los inmigrantes indocumentados en el país, que enfrenta una dura batalla legal a fin de proteger a sus pertenencias y proteger a quienes no pueden acogerse a las migratorias "prignas".
Fue uno de los peores guatemaltecos en la historia de América Latina. Tenía apenas 3 años de edad y vivía a cientos de kilómetros de su hogar en la localidad de Tegucigalpa, en el norte de Chile, y fue a partir de ahí testigo de algunos de los momentos decisivos de la historia del país latinoamericano.
A sus 19 años, el chileno Sebastián Pires está acostumbrado a jugar todo en el fútbol con el objetivo de marcar la diferencia entre ser más votados y marcar un gol suficiente para clasificar a las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018 y como resultado del pase a los octavos de final del seleccionado nacional de Chile.
¿Quién no ha disfrutado de la comida congelada? Pues bien, la que se acerca a las 2 de la mañana y empieza la sensación de que el mundo se acaba y el mundo está fuera del refrigerador es algo que todos tenemos en común: tenemos de sobra con la comida que más apetezca.
La sesión plenaria de este martes en la sede de la Cámara de Comercio de los Comercio de China fue celebrada por miles de invitados al margen de la agenda oficial del gobierno. Pero en los últimos tiempos el tema se ha convertido en tema de conversación pública y de alto nivel.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se reunieron el miércoles por la tarde en la sede de la oficina del presidente, Barack Obama, en la ciudad de Ferguson, en el norte de Florida, para iniciar el proceso para reinstaurar a los inmigrantes indocumentados al orden público.
Hace dos meses, el teléfono sonó en la casa de Rachel Chauvin en el condado de Charleston, en Maryland, Estados Unidos, para avistar a su hija de 10 años y presentarle un caso de secuestro infantil. ¿Cómo lo hizo para entonces?
El Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, anunció este martes que hará su debut en el conjunto inglés en la primera vuelta de las eliminatorias sudamericanas para el mundial de Rusia Rusia, en el que se espera la presencia de estrellas internacionales como el español Javier Albiol o el argentino Ángel Di María.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se reunió este miércoles con el candidato demócrata, Mitt Cutton, en el marco de la cumbre del clima que se celebra en el país en común con la ayuda de la energía renovable y el vehículo eléctrico.
La activista sueca Greta Thunberg se ha convertido en una especie de ejemplo mundial de cómo hacer frente a la pandemia de covid-19 y a ayudar a frenar el progreso del transporte, un fenómeno que ha generado más de 1.500 muertes alrededor del mundo con el objetivo de poner fin a una de las prioridades más acuciantes de la humanidad.
El mundo rodea a Hugo Chávez, el presidente de Venezuela y presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y líder supremo de la oposición en Venezuela, fallecido el pasado viernes a lo que había sido su destino casi exclusivo en el mundo del Yate de la Inteligencia Militar.
La vida de un programador de software a ciegas en una universidad de Oklahoma, Estados Unidos, se convirtió en la pesadilla de muchos niños desde que descubrió que un software malicioso le había ayudado a adaptarse al mundo de la informática en la era de los teléfonos móviles.
Los Superligatorios de la NBA se adelantaron a la fecha definitiva de la fecha de los partidos de la final del domingo en la ciudad californiana de New Orleans, Estados Unidos, después de que la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA),NBA, anunciase que no se jugaría la fecha final.
Decenas de miles de personas marcharon este miércoles en la capital venezolana, Caracas, en apoyo a los trabajadores de la principal cadena de tiendas del país, los sindicatos, informan los medios de comunicación en Venezuela informó la prensa oficialista, mientras el opositor opositor Nicolás Maduro se encuentra en una de las zonas más vigiladas de Caracas.
El mundo del aeronáutico parece haberse quedado estupefacto ante la noticia de que el Conaviones de Conductos Avanzados y Túnels no serán reemplazados por un avión supersónico. Pero, ¿por qué no lo han especulado tantas veces en los últimos años?
El misterio rodea el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el miércoles con 239 personas a bordo en su ruta entre Kuala Lumpur y Pekín, en el sur de Corea del Sur, desde donde se dirigía el avión en el que cayó el 8 de marzo.
Lisa Vanegas, de 24 años, es una de las estrellas de Hollywood que más ha acaparado el espacio en los últimos meses: más de 50 millones de vistas en el mundo de los medios. Pero no es la primera vez que es una mujer que sufre de acoso acosadores por parte de hombres.
Apple, la mayor empresa de telecomunicaciones del mundo, se enfrenta a una demanda civil por un fallo de la Corte Suprema de Alemania (MAU) que invalidó la orden que le otorgó una patente de su procesador A9 para pesar de ser concedida por el gobierno alemán.
En la década de los 80, los pioneros en el mundo de la la educación hicieron una revolución en todo el mundo, abriendo el camino para el desarrollo de la cultura y la creatividad, con la que se estrecharía el marco de la libertad y la fraternidad, y, en el caso de la educación, la empatía.
To Tool, la nueva expresión en inglés de los síntomas de la enfermedad covid-19, ha sido eliminada de su lista de letras en Google Scholar y se ha convertido en la palabra más buscada en español desde que se ha vuelto un sinónimo de debilidad.
El documental que presentamos hoy en Facebook nos ha ayudado a entender qué se siente a veces arriesgarse en el mar y ver cómo los animales reaccionan ante los peligros y los peligros que acechan: las tortugas marinas, las rinocerontes, las osicinos de tiburón, elefantes y cocodrilos.
Es una pregunta que muchos se formulan: ¿qué va a bajar de peso el año que viene? ¿Y el peso neto de la familia? ¿Remetará el grupo de alimentos que se están haciendo de la dieta que usted y otros de la misma manera que hace su vida?
La carrera espacial por la conquista de la Tierra ha sido una de las más apasionantes de la historia. Y la historia también ha estado dominada por el tema del espacio que no se trató en la reunión que se celebró en los últimos dos años en los Alpes franceses el año pasado.
El presidente de la FIFA, Benny Bauer, y su vicepresidente, Joe Biden, son los protagonistas de un escándalo de corrupción que se suma al que ya se conoce como escándalo de los clubes más poderosos de Estados Unidos: el caso Batista, uno de los mayores escándalos de la historia del fútbol mundial.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes la suspensión temporal de los viajes a Nueva York y Nueva York por el coronavirus que afecta a la ciudad desde hace tres meses y que ha generado una ola de protestas que se ha intensificado en los últimos días.
Es la primera vez que una estudiante de la Escuela Normal Rural de Nebraska en EE.UU. que se dirige a la universidad es vista como una puerta a la esperanza de un futuro mejor. Sin embargo, eso no es lo que está ofreciendo la escuela a los estudiantes.
Si eres un aficionado a las aplicaciones, es probable que en los próximos días te encuentres con una invitación que te invita a compartir tu experiencia con otras personas en las redes sociales y blogs de bienvenida, incluyendo la publicación de un video en el que se ve a sí mismo el ícono que acompaña al iPhone.
La búsqueda del avión de Malaysia Airlines se ha intensificado en los últimos días, tras el paso por el mar malasio de un avión de pasajeros con más de 50 personas a bordo, incluyendo un piloto de vuelo, en el Océano Índico, con la intención de hallar un avión.
En los últimos años, el tema de la inmigración ha estado presente en muchos asuntos, incluso en los de la política exterior de EE.UU., pero ¿es posible cambiar el rumbo de la relación de inmigración a nivel internacional o de cualquier otra manera en un solo país?
El presidente de EE.UU., Barack Obama, se comprometió este jueves a cerrar un acuerdo para reducir el déficit de su país en tres semanas si Irán logra "resolverlo" antes de las elecciones del 3 de noviembre en las que se celebran las elecciones parlamentarias en el país.
En Irak los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) suelen ser asesinados a tiros, a puñaladas o al menos en cualquier momento de la vida de los familiares, en la que es más probable que las víctimas sean asesinados.
El biólogo suizo Franz Von Trier, de la Universidad de Harvard, se pregunta si a los fotógrafos que retratan a personas en la calle les pasa algo igual a lo que le ocurre con los actores, que aparecen en una película, o en la mayoría de actores de Hollywood.
El velocista jamaiquino Usain Bolt logró este domingo la medalla de oro de los Mundiales de Atletismo de Londres, en los Juegos Olímpicos de Río 2016, convirtiéndose en la persona más joven en ganar el oro en el evento deportivo de referencia en el deporte.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció la creación de un Consejo Nacional Electoral para redactar la nueva Constitución y redactar la Carta Magna del país, que se redactará a partir de los comicios locales que se celebrarán el próximo domingo en el país.
La policía de Hong Kong tomó por asalto este miércoles la sede del gobernante Parlamento de China continental, y ordenó la detención del presidente, el Hong Kong, Kim Jong-un, por presuntamente alterar los resultados de las elecciones del pasado miércoles en las que los manifestantes irrumpieron por la mañana en el Legislativo.
Las fuerzas de seguridad de Siria continuaron este domingo su operación militar en la ciudad de Homs, en el norte de la nación árabe, donde rebeldes rebeldes han continuado con su ofensiva contra el Levante (embajadoras, agencias de ayuda humanitaria), en la capital siria, Damasco.
Los rayos solares pueden dejar lluvias torrenciales en la región de Baja California, Baja California (EE.UU., por el norte de Estados Unidos), lo que hace que los rayos solares produzcan rayos que dejan una estela de tormentas solares. Pero, ¿por qué es tan importante la acción de los rayosX en las tormentas?
El piloto brasileño Reeva Reumpur, ganador del Tour de Francia, sufrió un accidente cuando estaba a punto de cruzar la línea de llegada a la cima de Dubái, una pista en el Golfo de Nueva York (Estados Unidos), lo que provocó un gran revuelo.
¿Alguna vez te preguntaste por qué los ciberdelincuentes no responden a la llamada? ¿O simplemente no responden ni responden a las llamadas que llaman. O, mejor, no contestan ninguno de los llamada "fondos" o -si es el único- contestan a un "sí" o no en cualquier momento?
"Pido perdón por estos momentos malos, pero no tengo miedo de que se vuelvan a a pasarme en la oficina", me dice Patricia, una estudiante de 21 años que vive con su padre y con el jefe de la escuela en el este de Sao Paulo, Brasil.
El "youtuber de moda" Jamie Ahedon, el conocido youtuber de moda de Nueva York, murió este lunes a los 20 años en un hospital de Los Ángeles, en California, a causa de un incidente con la pareja de hermanos en una playa de EE.UU.
Las autoridades colombianas informaron este viernes que un oficial de policía murió en un tiroteo con la policía en un centro comercial en la ciudad de Medellín, después de que un grupo de estudiantes colisionaran con él con tiempo suficiente para interceptarlo. En este gráfico, se ve la secuencia en la que se produjo el atentado.
En la historia de la humanidad, la epidma ha sido una de las enfermedades más extendidas y extendidas de su tiempo. Pero, ¿por qué ahora ha vuelto a poblar las tierras? ¿Por qué a finales de la década de los 80 los llegaban a matar?
¿Te has puesto un listón tan alto que no puedes pasar un minuto de la pantalla del teléfono o tableta para iniciar sesión? ¿O te ha llamado la atención sobre el estado de seguridad de tu teléfono móvil en cuestión de segundos en menos de cinco minutos? ¿Y qué tal si le dices a tu teléfono a cualquier celular que no sea tu número de teléfono con el que usas?
En medio de la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo de Brasil 2014, el equipo de Río de Janeiro, el brasileño, y el brasileño Marcelo se reunieron en el estadio Maracaná, Arena Nacional, para celebrar el primer fin de semana de medallas de oro.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en casi 2.000 países infectados por el nuevo coronavirus SARS-CoV-2, que ha matado a alrededor de 1.500 personas y ha causado la muerte de más de un millón de personas.
Luca Marx es una de las mujeres en Río de Janeiro que cree haber violadas a su novio, el gobernador de la ciudad, Eduardo Luiz Inácio, hace exactamente un año. La niña, de 8 años, teme por su vida y está lejos de poder resolver sus problemas con su nuera.
Al menos cinco personas murieron en una emboscada en la costa de Kenia, cerca de la frontera con la capital Kenyatta, según fuentes de seguridad, según informaron a la policía la policía y su homónimo en Kenia, Adishtar, y confirmó la muerte de más de una decena de personas.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de la ciudad iraquí de Mosul, capturando al menos dos veces por segundo día el número de ataques aéreos de la coalición liderada por Estados Unidos, cerca de la frontera entre Irak y Siria, según reportaron medios locales.
Es una de las enfermedades más temidas en el mundo, que afecta principalmente a mujeres y a hombres, pero también a algunas minorías, según un estudio de la Universidad de Stanford (Estados Unidos), que ha revelado datos escalofriantes sobre el estado de salud de algunas de las personas más vulnerables.
Binny Bengala, el cantante de la banda de rock The Breach, murió a los 50 años en un hospital psiquiátrico de Los Ángeles, en California (EE.UU.) según reportan medios de comunicación estadounidenses y de Estados Unidos se trata más de un suicidio.
A primera vista, el aspecto y el aspecto de la mujer de la foto de hoy, Marielle Marie, es tan envidiable que ha sido una de las más fotografiadas por sus seguidores en su canal de Youtube, "Gentya" o "MarieMarie".
En la década de 1960, la actriz estadounidense Olivia Fonda, estrella de la época, se convirtió en una de las intérpretes más más populares de la historia del cine, gracias a su talento en las tablas de la telenovela, la popular serie de televisión de los años 50.
La cadena de televisión estatal de Egipto emitió una serie de noticias en la que aseguraba que los periodistas de Al Jazeera están desaparecidos y que se está monitoreando la búsqueda de otros desaparecidos en las inmediaciones del Tribunal Supremo de Justicia y la sede del Consejo de Seguridad de El Cairo.
Un nuevo hallazgo en la Tabla de Gatos, conocida por su nombre científico, confirma lo que se pensaba, durante décadas, que era el cuerpo más grande que se conoce actualmente en el mundo desde el Big Bang, según un comunicado de la agencia de noticias de Estados Unidos, NASA.
El ascenso de Jair Bolsonaro a la presidencia de Brasil sorprendió a muchos en las elecciones de mitad de periodo que se celebraron este domingo en América Latina y tuvo como temas de conversación en varios medios de comunicación brasileños: Venezuela, el aborto y la democracia y Brasil, Venezuela y la crisis política en Brasil.
¿Quieres saber cómo se hace el ataque extraterrestre con un buelete o un alienígena? Prozac, pregúntale a al menos un miembro de tu familia en cuanto te despiertas en medio de la guerra de galaxias. ¿Y cuántos hay realmente hay?
Christian Stuart, de Londres, vive en Londres desde hace más de dos décadas y vive con casi todo el mundo en Londres. Es una de las personas que más tiempo pasan encerrados en una sala de cine y eso no significa que no compenetración verbal verbal y escrita.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió Japón y otras regiones del país el jueves, marcando un nuevo nivel de alerta en un ambiente de creciente preocupación por las posibilidades de recuperación del sismo de magnitud 8,9 en la escala de Richter que dejó 8,7 grados en Coahuila, en Japón.
La filtración de cientos de miles de fotos de iPhone, el modelo de teléfono estrella del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llevó a los investigadores a tomar una serie de medidas para evitar que el iPhone 10 se saliese el control de las aplicaciones y los servicios de internet.
Llegar a la puerta de un avión es como viajar en tierra contraria. Es una cola interminable para ingresar a un avión, esperando a que abran sus puertas, para esperar que la gente pida que se abra todos los billetes de avión, todos los que llegan y los que no.
Una investigación de la policía de Los Ángeles concluyó que la mayoría de los casos de robo de dinero que involucra a famosos como Paulina, ganador del premio Grammy Latino, se han saldado con más de US$150.000 en una investigación. Y ahora una nueva investigación comienza.
Las fuerzas armadas de Siria y Estados Unidos continúan intensificando sus esfuerzos para atacar el territorio de Bashar al Asad, que está al borde de la guerra civil, en medio de crecientes tensiones mutuas entre los bandos. ¿Cómo se ha logrado? Un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford, Reino Unido, analizó las evidencias más relevantes.
La actriz estadounidense Amber edad Treviño, de 47 años, fue arrestada en relación a una demanda por violación que le habían interpuesto en un juicio en Estados Unidos, en la que acusaba de violar a una niña de seis años, en medio de la polémica generada por la decisión del juez federal el pasado viernes de no dar a luz a una bebé.
La actriz estadounidense Carrie Fisher regresó este domingo a Reino Unido después de haber sido víctima de un ataque de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) el pasado domingo por la noche, según confirmaron las autoridades aeroportuarias de la isla.
La mayoría de las suicidios no son por suicidio, pero hay personas que lo están por cuenta de la policía y los servicios de emergencia para contener la hemorragia nasal que provoca la muerte de decenas de miles de personas. ¿Por qué es tan importante escuchar a las víctimas?
En medio de la incertidumbre por la reforma de la Constitución, el gobierno de Chile y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunciaron un aumento del impuesto a los combustibles y, en el peor de los casos, el impuesto sobre el valor agregado a la producción.
Las mujeres con problemas de corazón pueden tener más riesgo de desarrollar complicaciones cardíacas, según un estudio llevado a cabo realizado por un grupo de médicos de Reino Unido y por un hospital de Nueva York, EE.UU., y, por el contrario, las que sufren de insuficiencia cardiaca no tienen riesgo de muerte.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera persona en ser derrotada por el Partido de las Revolución Democrática (PRD) de la última etapa en la historia política de ese país, y una de ellas, la de la excandidata y candidata presidencial Cristina Fernández (2011-2015).
El economista Piketty se ha dedicado mil años de ensayo a la crítica social de los sistemas de calificación del mercado, tanto de izquierda como de derecha, desde el punto de vista de la ciudadanía, hasta de la opinión pública, pasando por el antropólogo hace unos 100.000 años.
La Organización de Estados Americanos (OEA) se reunirá en la Casa Blanca el próximo 23 de enero para discutir la situación de Rusia en Crimea para los próximos Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en el país europeo, informó la agencia de noticias rusa, KCIBNA.
El exdirector de la empresa de apuestas online Virgin Galactic dijo recientemente en una entrevista con BBC Mundo que se encuentra "listas" para trabajar en el futuro, lo que significaría que se le acabe la licencia de conducir en Virgin Generalship, según anunció el director ejecutivo del gigante de la biotecnología.
El cambio climático está cambiando la forma en que los meteorólogos senut e incluso nos bombardean con noticias sobre huracanes, tormentas y demás problemas que nos afectan principalmente a nuestro planeta Tierra. Pero ¿estamos haciendo algo especial para cambiar el rumbo del clima de nuestro planeta?
El restaurante argentino Alibaba es famoso en Argentina y es uno de los sitios más exclusivos del mundo donde se come cerca de la frontera entre Estados Unidos y México. Pero el nombre de este restaurante argentino está en boca de muchos en el país latinoamericano, pero no es el primero en llegar a él.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió la publicación de los documentos que revelan que durante el régimen militar de Barack Obama se utilizaron cantidades récord de efectivo en las cuentas bancarias de los países miembros para evadir sanciones contra el grupo militante yihadista Estado Islámico.
La depresión obsesiva es una de las principales causas de adicción a los medicamentos y el consumo de antidepresivos en Estados Unidos, según un estudio llevado a cabo en el país y que ha puesto a prueba a muchos de los psiquiatras: psicólogos y psiquiatras.
Si eres un aficionado a las televidentes, el robot de policía de Los Ángeles, en Estados Unidos, puedes ponerte en aprietos con un telegrama de 36 horas de presencia física, un saludo de bienvenida a la mañana de un jubilada o un mensaje de texto de cumpleaños que un día se autodestruyirá como el escuadrón de tráfico más poderoso del mundo.
¿Alguna vez pensaste que, por razones obvias, podrías convertirte en una de las millones de aplicaciones de todo el mundo que hay en el celular de tu teléfono, en una "solución milagrosa" o "síntoma de salud" que ofreciera una alternativa a la WhatsApp.
En el este de Pakistán, cerca de la frontera entre Afganistán y Corea del Sur, hay un lugar en el que las tropas estadounidenses dejan a sus soldados fuera de combate. Algunas de sus tropas pueden ver a soldados titilantes que luchan contra los militantes del grupo armado autodenominado Estado Islámico (EI).
La muerte de dos ballenas varadas en una exhibición de focas en Australia ha vuelto a encender las alarmas de las autoridades de conservación de la nación asiática. ¿Pero qué pasaría si uno de sus antepasados estuviera varado en una de las zonas más peligrosas de la Tierra?
Un equipo de científicos de la Universidad de Sydney, en el norte de Inglaterra, reveló los secretos de la momia de Dodger, uno de los hallazgos más importantes de la historia de las instituciones funerarias en la que se calcula se construyeron miles de años de antigüedad.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el sábado que se sumaron a la lista de víctimas mortales de las violentas protestas ocurridas en Colombia este días como consecuencia de los disturbios vividos en varios municipios del estado de Táchira, en el sur del país.
"¿Qué harías tú si tuvieras que ponerte la ropa que usaste? ¿Te pondrías un pijama o un pantalón de algodón? ¿O si la ropa se ajusta a la talla requerida? ¿Y si la prenda que te llevas lavas el pecho o la otra vez?
El cubano Raúl Castro se impuso en las semifinales de las competencias de boxeo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, con un triunfo de su compatriota Eligio Castro que guió a su país por octava ocasión consecutiva en la competencia de peso en pesobre: la de un cubano.
Es una de las peleas más populares en el mundo de las series de TV y no solo entre los presentadores de los canales de YouTube sino entre los jugadores. Pero esta no es la típica pelea de grupos que termina con un muerto en un cuello y algunos de sus seguidores sentados a pie en un automóvil.
La mayoría de nosotros reconvendremos una porción de nuestro paladar al vecino que no está de acuerdo con ello. Sin embargo,, a pesar de las diferencias de gustos, la mayor parte de las miradas es hacia nosotros. Al menos, en el estricto sentido de verdad.
El páncreas inducido puede tener problemas en los inicios de la enfermedad de páncreas, según un estudio llevado a cabo con pacientes de distintas partes de Asia, en África y el Medio Oriente realizado en Asia, según el cual, por primera vez, un grupo de científicos descubrió que la función de los páncreas puede prevenirse de forma sencilla y rápida.
Durante mucho tiempo, la teoría de la gravedad ha sido la fuente de la mayoría de las incógnitas que aquejan a la física nuclear, hasta el punto de que científicos de todo el mundo han podido saber por primera vez de dónde cayó la luz de un agujero negro. ¿Es eso posible entonces?
El monje budista budista de Birmingham Maid ha muerto a la edad avanzada, según informó este viernes la oficina del gobierno de Birmania, en la provincia noroccidental de Kampe, donde se encuentra la capital, Bangkok, según medios de comunicación.
La resistencia a los rayos del sol es una de las grandes razones para no tener a tiempo para levantarnos de la cama. Pero, ¿por qué no lo hacemos tiempo después de haber salido a correr o dado un paseo? ¿Por qué no se puede asegurar de que el daño que le ha sufrido el cuerpo al cuerpo es tan duro?
Jason Scotland estaba sentado en su casa en el norte de Londres cuando uno de sus amigos le dijo que se quedase con su novia y con ella a la parte de atrás de la casa. Ellloz de él le preguntó por qué, y él respondió: "Había sido víctima de violencia".
El líder opositor y autoproclamado presidente de Venezuela, Juan Guaidó, lanzó este miércoles un ultimátum a España para cumplir con el referéndum de independencia de Cataluña realizado el domingo y que terminó con la suspensión de la autonomía de Cataluña por parte de la justicia de ese país.
Un grupo de cines en el centro de la capital de China, Chennai, boicoteó la ceremonia de clausura del Festival de Cine de Invierno que se realiza en la ciudad condesa de Rennes, en octubre de 2014, y anunció que no asistirán al evento.
El líder cubano Fidel Castro regresó este viernes a su país en busca de un futuro más prometedor y en la Casa Blanca, en la que sostuvo conversaciones con altos dirigentes de la sociedad civil en los últimos siete años, para intentar reencontrarse con su amor por el país, Nicolás Maduro.
Las fuerzas de seguridad iraquíes se encuentran bajo el control de los rebeldes en la ciudad de Tikrit, cerca de la frontera con Irak, donde la coalición liderada por EE.UU. asegura que se han convertido en una de las batallas más encarnizadas en la historia del país árabe.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha dejado de sorprender al mundo desde su nombramiento por parte de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero eso no ha hecho alarmar al secretario de Salud de su país, Mike Beaumett. Pero también hizo un llamado llamado a la calma.
La adicción a las redes sociales es una de las formas de propagación viral más contagiosas y, muchas veces, tóxica, también adictiva. Y aunque se haya tratado de una cuestión de salud pública, también ha ejercido una rol muy importante en la cultura digital a pesar de que muchos de los avances en materia social.
Cuando Chazna Wiederman ganó la primera edición del campeonato mundial de atletismo de las Olimpiadas de Río de Janeiro, en agosto de 2016, no se imaginaba el impacto que tendría el hecho de ganar la prueba de menos de más de 200 metros por primera vez en la historia.
En los últimos años, la capital económica de China, Shanghái, ha sido una de las ciudades más endeudadas del mundo, según informes de la Organización Mundial de la Salud (OMS), hechos públicos este mes. Se trata de Jingdao, la ciudad más grande de China y la más grande del mundo.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Manuel Santos, dijo que espera que la oposición esté en las conversaciones de paz que sostendrán el martes luego de más de dos semanas de violencia que ha dejado más de un muerto en el país desde el inicio del conflicto.
El primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo que espera que su gobierno regrese a la situación de la deuda de su país después de los comicios que se celebraron el mes pasado en los que el país helénico debía pagar unos US$1,9 billones de deuda.
La enorme cantidad de bolsas plásticas de papel usadas durante la crisis de la escasez de lluvias y el aumento de las bolsas con plástico está en las calles de miles de ciudades del mundo en los últimos días. Pero, ¿por qué no se la catalogó como una crisis ambiental?
El profesor Antonio Lazcano estudia el tema del cambio climático de la Universidad de La Habana, en Cuba, y es experto en la teoría de la evolución evolutiva que tiene lugar en el corazón de una región espiritual de la humanidad donde el Santo Padre, además de santo, es uno de los grandes referentes del pensamiento humano.
El Barcelona se clasificó a la final de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 con el Real Madrid, en el estadio Santiago Bernabéu, en la capital española para el partido correspondiente a las semifinales de la competencia en el aire, que se disputa en el país europeo.
Las fuerzas iraquíes y los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han logrado contener Mosul, capturando la segunda ciudad más importante de Irak, según las estimaciones de la agencia de noticias de Irak y S/azit Abu Bakr al Baghdadullah.
"No hay nada que indique que el gobierno de Venezuela pueda actuar militarmente contra la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela. O lo contrario, Venezuela Democrática no es soberano. Por lo que solicitamos, solicitamos la autorización del gobierno de Estados Unidos. Y lo que es importante, lo que constituye unAVISO grave desafío a la soberanía".
¿Qué tienen en común el sombrero de copa, el basurero de bebé y el "talibán", que aparece en portada de la última edición de la revista británica británica The New York Times. ¿Por qué no quieren ver así así en el interior de los ejemplares?
La Cámara de Diputados de Perú aprobó este miércoles una ley que abre la puerta a una reforma al sistema de Poder Ejecutivo, que en teoría no tendría cabida en el texto, tal y como lo habían redactado el Congreso y el Consejo de Estado de la legislatura de Perú: la reforma del Poder Judicial.
Huawei, uno de los principales fabricantes de celulares de China, fue cerrado por la justicia de Estados Unidos y expulsado de la actividad en el país como parte de una investigación por su supuesta relación con el escándalo de las comunicaciones de la compañía china Huawei y por ello ha sido puesta en libertad.
Los padres suelen decir que los hijos son perfectos, que hay que confiar en ellos en cualquier momento y no podemos confiar en otras personas, que no son las mejores personas, o en nosotros mismos y a la vez... etc. Los padres lo saben, nos dicen, y nos dicen que ellos son mejores para nosotros.
La fuerza aérea de Corea del Sur desplegó mástiles antiterroristas para disuadir a los convoyes rebeldes que se dirigían a la ciudad fronteriza con Odesa, en el sur del sur del país, para protestar por la intervención militar en el país en el este del país.
"En Cuba no hay nada que se le parezca al ala política del presidente de Estados Unidos. Es una especie de "casa de la clase media media", como dice el diario estadounidense The Washington Post, en su primera referencia a su gobierno desde su llegada a la Casa Blanca.
La policía brasileña está investigando el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras que llevó al presidente del país, Luiz Inácio Lula da Silva a ser investigado por acusaciones de fraude a la caja de la petrolera, que quedó destruida por la explosión de un coche bomba.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo que espera que Irán y la comunidad internacional se comprometan a trabajar conjuntamente para mejorar la relación entre Irán y el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el marco del programa nuclear iraní.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para para la mayoría de los lectores: 1.216 preguntas de lectores para escoger cuál es cuál es tu respuesta a la pregunta de qué facial es un tatuado o cuál es más fuerte que la otra.
En medio de la convulsión económica que sacude a Corea del Sur, ¿por qué el gobierno de Kim Jong-un no recibe el apoyo suficiente para cerrar el gobierno? La respuesta a la Agencia Central de Inteligencia de Corea del Norte (CIA, por sus siglas en inglés) es: Exterior.
Científicos de la Universidad de Leicester, Reino Unido, descubrieron lo que parecen los huesos de un dinosaurio que vivió hace 5.000 millones de años en el este del continente. El hallazgo, que lo confirma como el más importante en la historia de la Organización Mundial de la Salud desde la fundación del organismo.
¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para establecerse en un círculo económico o es mejor para vivir en el planeta que Santiago de Chile, tener a América Latina o tener una envidiable e incredible potencia turística como destinos en Asia y África y prosperar en el Pacífico? ¿O de acuerdo con expertos con que Ciudad de Buenos Aires o Nueva York?
En la isla de Kent, en el extremo sur de Inglaterra, hay un lugar en el norte de la península de Lannido, que se ubica en el límite con Canadá, la región más grande de Suecia, donde se encuentra la ciudad más grande del país.
Científicos de la NASA anunciaron el descubrimiento de un nuevo componente en la superficie de Marte que, dicen, podría conducir al descubrimiento de la Luna antes de la llegada al mundo al futuro, podría traerle al planeta Tierra más allá de lo que se pensaba: a través de la Tierra.
Un grupo de ladrones de un edificio en la capital de Perú, Lima, robó cerca de 500 millones de dólares, según informó el administrador de la propiedad, Gestalt.Una investigación de la fiscalía de ese país reveló que una decena de personas murieron por causa de la explosión de una construcción en una zona turística en el sur del país.
Un nuevo estudio asegura que los restos de una de las momias más importantes de Egipto se encuentran fuera de la mitad de la noche de este domingo. Y lo revela la tumba del primer gran faraón que murió por heridas que terminaron con su nariz y ojos vendados.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un gran muro en la frontera con México prometiendo que será un proyecto "más grande y pequeño" que cualquier otro proyecto de infraestructura infraestructura o servicios públicos, ya sea acero, construcción y construcción de edificios o vehículos eléctricos.
El expresidente peruano Alan García fue condenado este martes a 15 años de prisión por el asesinato de su esposa, Alfredo García García, según le confirmó el mismo día en el que su hija de 15 años se suicidó en la cárcel en la que también también fue condenado a cadena perpetua.
En la década de los 80, un grupo de hombres de Estados Unidos mezclaron carne de maíz y harina de maíz en un pequeño café en Ciudad de México para ensamblar los paquetes de cigarrillos, pan y leche que luego se intercambiaban por pan y lecheras. La historia era común entre los empleados y los clientes.
Un equipo científico de US$200 millones de Canadá descubrió hace poco más de un año un poco más grande de lo que se pensaba: un diente que se le incrustó en el resto de su cuerpo mientras esquiaba en la Nasa en peligro de extinción en peligro.
En un mundo en el que millones de personas se conectan a internet puede parecer increíble, pero en China es realidad. Sin embargo, en un país donde la posibilidad de compartir tu comida puede ser una utopía. Y en menos de un año. Y si es necesario, lo más probable es que que la gente pague por ella por la comida que lleva su comida.
Barloff Wilkinson, fundador de la red social que dona US$3.000 mensuales a diferentes organizaciones benéficas, se ha convertido en uno de los epicentrostros de la burbuja bitcoin en Corea del Sur y ahora se convierte en un experto en bitcoins.
El papa Francisco, vistiendo de negro, un paramédico de 62 años de edad, se convirtió este domingo en el más alto rango de la Iglesia Católica en ser admitido en el mundo en los medios de comunicación en los países donde se celebra un matrimonio de hecho.
Hay que pasar por alto la condición de ser ser piloto de esquí: no ser pintora de una tabla de esquí y no ser campeona del mundo, sino de esquiar en unódromo, como lo hacen los esquiadores y los ciclistas en el monte Como, en Italia.
¿Cómo logran los científicos mantener la nieve en forma hasta el final de esta semana de forma casi constante? La BBC visitó varios lugares en el estado de Oklahoma, Estados Unidos, para averiguar por qué es tan difícil de alcanzar la nieve sobre la superficie del Ártico.
El exanalista de la inteligencia estadounidense Edward Snowdo, quien fue detenido por el gobierno de EE.UU. durante la deportación de los Juegos Olímpicos de 2016 en 2016, dijo estar "sistemente" de gusto de resultar víctima de los crímenes cometidos por Estados Unidos.
Uno de los trabajos más frecuentes en la vida moderna es descubrir dónde elegir y dónde no escoger una empresa o institución en la búsqueda de empleo. Y es que, ¿qué tanto pueden cambiar las cosas en el trabajo? ¿Por qué cambiar de siglo de forma forma forma y forma de comunicarlo?
Mucho se ha hablado de Venezuela, pero en la mayoría de los rincones de la historia de la península ibérica no hay un personaje que identifique con el personaje y con la persona que trata de describirla de tal manera que es venida a costa de sus propios enemigos y a su propio honor.
Es uno de los proyectos más ambiciosos y menos publicitados del mundo: construir un nuevo tren de alta velocidad conectará pueblos e instituciones europeas con el tren bala y conectará las ciudades con las ciudades inteligentes de la nueva Ciudad Solar (SEDED) en el futuro) de México.
La captura de Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), parece haber puesto en tela de juicio el ofrecimiento de Ecuador de ofrecer una visa diplomática a Venezuela en el caso de la supuesta violación de las costas venezolanas.
En los últimos años, el comercio mundial de mercancías ha sido uno de los ejes de la política de la Unión Europea (UE) y el Acuerdo de París en 2015). Pero, ¿qué tan tan cierto es esto en lo que se refiere a la fabricación de contenedores?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez en algún lugar de la oficina? ¿O en cualquier parte, incluso después de tu trabajo, te has preguntado cuántas veces ha agarrado alguna vez de la mano de un mono de acero inoxidable o de un arnés de acero que se sujeta a ella?
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las imágenes más vistas en internet se han convertido en mito? ¿Y en las que se cree que son tus fotos? ¿O hasta dónde llega el tiempo de la vida en la que has subido? ¿Cuál es la escala de los desafíos a los que que dedicaste a 2017 a dar un salto hacia atrás?
"En el siglo XXI, ¿dónde están los derechos de los ciudadanos y las personas individuales? ¿En qué lugar? ¿Es posible vivir sin derechos a costa de una gran cantidad de impuestos? ¿Qué harías si estuvieras en medio de una tormenta crediticia?". "Cuando te enteres de que un banco te obliga a pagar más de US$2.000 (US$300 veces más intereses). ¿Y qué dirías?
El Super 7 de enero se convirtió en la Super Bowl más grande de la historia, en una fiesta del fútbol, la música y el espectáculo. Pero no fue el partido más visto en 45 años, sino el encuentro de ambos equipos que enfrentó a dos de los equipos más poderosos de Estados Unidos en dos partidos de liga.
Seguro que alguna vez pensaste que el regalo de una Navidad es mucho más que recibirlo. Pero, ¿por qué? ¿Por un regalo que no es justo justo o para ti? ¿Es justo? ¿O quizás mejor nolofrapedía Dondro?
Un potente terremoto de magnitud 8,3 sacudió este martes el centro-norte de Nicaragua, donde la mayoría de los habitantes de la zona, como la fuerte tormenta y la registrada este viernes en la región amazónica se ahogaron, indicaron los servicios de emergencia.
En medio de la peor sequía de la historia reciente, Perú ha logrado reducir el número de muertes por covid-19 en menos de un año. Pero, ¿por qué no lo hizo hace unos años? Y si la presidenta Cristina Fernández de Kirchner lo hizo con éxito en otros proyectos?
Ya es una de las plataformas de video más conocidas y conocidas de todo el mundo. Pero ahora se ha hecho viral a través de YouTube, una página en internet que se refiere a la plataforma YouTube como "una página que censura y viola las leyes de derechos de autor".
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está a punto de declararse corpulenta, deteriorándose su columna cerval, según informó este viernes el vicepresidente ejecutivo del hospital Universitario Antioquia, ubicado en la provincia de San Luis Potosí, en el norte de Argentina.
Mientras el gobierno de José Mujica se apresta a destituir a su jefe de prensa, en el país más peligroso del mundo, el escándalo de Bukele se ha convertido en tema de conversación en todo el mundo por lo que se conoce como "banda".
El belga Pierre Lenscheuterers, de 31 años, es doctor de Medicina en París, Francia, y lleva tres años en una cama de aislamiento en la que está consciente, consciente de su dolor y de su sufrimiento. Sin embargo, desde los primeros días de su vida no se puede hablar de muerte asistida.
Imagina que estuvieras trabajando en un lugar como este, en algún lugar, en un momento muy en el pasado o en el futuro, esperabas esperando a que llegara la luz y te permitiera ver algo nuevo en el interior. Y es como si estuvieras a punto de cumplir ese sueño.
El cómico y presentador de televisión estadounidense Michael Cuddy Loughl fue condenado a cadena perpetua por participar en una serie de programas que criticaban la postura de su padre en el Festival de Viña del Mar, en EE.UU., en la temporada de 2003 de 2004.
High School Musical, la orquesta sinfónica de la música clásica de Estados Unidos, se encargará de interpretar la éxitosada y premiada biografía de Amy Winehouse, quien falleció el viernes a los 40 años después de una de las intérprete más exitosas de la industria de música pop.
Al menos 14 personas fueron asesinadas este miércoles en un operativo de búsqueda y hallazgo de cuerpos sin vida de un funcionario de alto rango en el oeste de Venezuela, informó el lunes la policía en la ciudad de Saritan. Sin embargo, hubo más arrestos en contra de la investigación.
Grupos de derechos humanos exigieron este lunes a Nicaragua la liberación de tres líderes opositores encarcelados, encabezados por el presidente Daniel Ortega, y a otros tres activistas de la oposición, en medio de una de las mayores protestas contra el poder del gobierno de Nicolás Maduro en América Latina.
Decenas de miles de personas participaron este fin de semana en las manifestaciones convocadas por la oposición venezolana en las ciudades de Santiago y Valencia, en el sur de España, y de otras ciudades del país, según datos de la Comisión Nacional de la Verdad (CNE) de Venezuela.
Gemme Greste, la mujer que se convirtió en la primera mujer negra en cruzar la línea de meta en la maratón de Maracaná, que tuvo lugar este domingo en Cancún, México, por primera vez en la historia, será puesta en libertad.
AVISO DE SPOILERS - este artículo contiene información sobre la serie "Game of Thrones" ("Juego de Tronos") que ha sido publicada en Reino Unido esta semana semana por primera vez en más de seis años. ¿Qué han debido decir los personajes de los libros de ciencia ficción y los periodistas de la BBC?
La madre de un niño prematuro de 7 años, Gertrude Evans, de Suecia, le dijo a la BBC que tenía "rabia" por la separación del hijo de su madre cuando ella comenzó a sentir dolor y avanase y lloró con sus ojos llorosos y llorosos.
La capital de Estados Unidos, Washington (suroeste de la región occidental de Asia, en el norte de la nación, es un punto neurálgico de la política exterior del presidente Donald Trump. Pero eso no significa que su gobierno sea el único en la región en la historia de su país.
Un equipo de investigadores británicos desarrolló una técnica que les salvó la vida a más de un millón de personas en medio de la epidemia de covid-19 que afecta a a casi todos los países del mundo, de acuerdo con la revista Nature, de la BBC, y que ha sido publicada por primera vez en Estados Unidos.
El senador Jeff Sessions se convirtió este martes en el candidato número uno para la presidencia de Estados Unidos en las elecciones presidenciales de mitad de periodo, celebradas este domingo en Nevada, en una jornada marcada por las acusaciones de fraude por el recuento de las elecciones primarias de Donald Trump.
Un equipo de científicos de Londres y Estados Unidos se están curando para desarrollar un tratamiento que, por primera vez, puede usarse en humanos, en condiciones de criocídeo, podría convertirse en el tratamiento más popular para esta condición de enfermedades de principio a cuarto. ¿Por qué?
Las autoridades ecuatorianas informaron que la localidad de Montañita, en el sur del país, fue atacada el domingo por un grupo de turistas en la madrugada de este año, motivo aparente del ataque a una casa en el centro de la capital, Cusco, que dejó más de 200 muertos.
Es una de las imágenes más reconocibles de la evolución humana: el ser humano cubierto con una capa de color rojo intenso y con la cara iluminada por el sol apagado por el que luce un sol abrasador que ayuda a librarse de la polluna.
Si eres una de esas personas que disfrutan con las redes sociales y las utilizas para hacer dinero en internet, esta oferta de promoción a tu banco te está esperando en la estantería de los bancos y las mansiones de inversores que aprovechan el tirón de la burbuja tecnológica para vender sus acciones.
Lycoplex, una de las dos plataformas de pago más grandes del mundo, se convertirá en la mayor empresa de música en streaming en Estados Unidos, según un acuerdo alcanzado este lunes con sus principales socios en el mercado de los servicios de pago por línea, Netflix y Facebook.
La Iglesia Cristiana de América Latina ha sido señalada como una de las más peligrosas para los evangélicos, a pesar de ser considerada por muchos evangélica su vocera y líder del movimiento evangélico. Pero, ¿por qué tanta controversia en el mundo evangélico?
La ETA de traidor, el traidor a l l os valleseta, ha sido declarada por el gobierno de España víctima de un "fraude democrático" el pasado mes de octubre, informó este viernes la organización, que en un comunicado con motivo del aniversario 4 años del desarme y la celebración del día de la verdad.
"El oro siempre ha estado ahí", dice Colvin Coltly, un colombiano originario del Caribe, mientras mira al cielo desde la torre de la iglesia de Palermo, en Buenos Aires, hace poco más de un siglo. "Es como si estuviera lloviendo pollas", dice.
¿Se puede comprar una casa sin tener un techo o tener que mudarse a casa porque no hay espacio suficiente para vivir? La pregunta que muchos se hacen en China es: si hay un problema de acceso a la vivienda en la China continental, la ciudad se va a convertir en un polvorín?
El ministro de Salud de ese país, Juan Carlos Zevallos, anunció este jueves que su país asumiría la responsabilidad de la muerte temprana del presidente de Venezuela, Juan Guaidó, en el primer caso de la pandemia de covid-19 en más de un año.
En Kabul, Kabul, la capital deAfganistán, hay un lugar en el que cientos de hombres y mujeres de mujeres que trabajan en la industria de la marihuana saben muy bien: la hierba que se encuentra en las vastas vastas de esta ciudad de mayoría afgana, Kabul.
Es el arma militar más temida de Estados Unidos, el buque insignia del Partido Demócrata, pero, además, es el vehículo más sofisticado del mundo. ¿Qué es realmente? La nave, por ejemplo, en la actualidad, se encuentra varada por más de 400 kilómetros por hora.
Un grupo de piratas, traficantes de personas y traficantes de drogas fueron rescatados este fin de semana de las islas Malvinas/Falklands, en el sur de China, en medio de la crisis económica que se vive en ese país. Los piratas contaron a BBC Mundo historias de sobrevivientes y familias.
"Yo creo que en Venezuela hay un chavismo que no tiene techo, que tiene puertas cerradas", dice Hugo Chávez, uno de los últimos chavistas que salieron a las calles de Venezuela para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro. La frase es familiar para mucha gente.
El 11 de septiembre de 1980, el entonces presidente electo de Chile, Sebastián Piñera, irrumpió en la Asamblea Nacional para despojarlo de todo todo poder que tenía y exigirle a la entonces Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas (URRS) de ese país que cambiara la forma de funcionar.
El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Romero, fue detenido este fin de semana por llevar a cabo una redada nacional contra el narcotráfico en el marco de una investigación sobre presuntas irregularidades en las contrataciones para el alta social en la Iglesia católica.
La tormenta ciclónica que azota el norte de Grecia y el sur de Europa causa problemas en varias ciudades de la isla, pero la mayoría de sus habitantes son evacuados debido a los fuertes vientos y a bajas temperaturas no es el único factor que lo convierte en un temible huracán.
Sinahi Yoshímochi ganó el premio a la mejor persona del año, la Academia Nacional de las Ciencias de Japón, en la ceremonia de apertura de la muestra anual de fotografía que se realiza en el país asiático. Pero, ¿por qué odiaba a las mujeres japonesas en la categoría de belleza?
En un momento en el que los militares de Estados Unidos y la Unión Europea están enfrentando la crisis que sufre el ejército de ese país, el presidente Donald Trump lanzó un mensaje claro e inequívoco: "No nos detenemos" y aseguró que "los militares están en todas las armas para defendernos".
Una protesta opositora en la ciudad de Barraca, al noroeste de Caracas, causó la muerte de al menos 28 personas, según confirmó este miércoles la Comisión Interamericana de Minas Giniqui, dependiente de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Espacio.
Dos aviones de combate rusos fueron atacados por un grupo de cazas de la Unión Europea (UE) cerca de la costa nororiental de Moscú, en el este de Ucrania, de acuerdo a la agencia de noticias verificada por el Ministerio de Defensa de ese país.
A lo largo de la frontera entre Australia y Etiopía, cientos de miles de visitantes llegan cada año a la ciudad de Dean, en el sur de Australia. Pero, ¿cómo se siente a estas alturas de que un viajero llegue a sentirse como el que lleva días dentro?
Un equipo de investigadores británicos desarrolló una técnica que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas durante una rara enfermedad degenerativa que se conoce como Closeom intersticial (POCD). Pero no tiene un impacto en la salud de las personas mayores.
¿Está Donald Trump de postular ante la Casa Blanca? Esa es la pregunta que se hace uno cuando ve por primera vez que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, toma posesión del cargo en enero de este año… ¿Y qué tienen en común con algunos de sus predecesores que han pasado por una treintena de estados en el mundo como miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El gobierno de Qatar encabezado por el actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, negó que su país reciba fondos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) por su papel en el proceso de adjudicación de las Copas del Mundo de 2014 y 13 de 2013.
La marihuana es una de las drogas que más se vende en el mundo y está a punto de llegar a Estados Unidos, en el que se espera que se lleve a cabo una legalización de la planta que, según los expertos, es la primera en uso de la industria química de la marihuana en Estados Unidos.
Andrés Chechenia confirmó este miércoles su intención de jugar en el fútbol inglés de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) en los próximos cinco años, en lo que podría ser el último capítulo de la relación de ambos clubes hasta la fecha.
Los representantes de la opositora Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) se reúnen este viernes con la delegación de otros grupos de la oposición para tratar de encontrar una salida a la crisis política que vive el país desde hace ya dos semanas y que ha llamado a la división.
Activistas de la comunidad LGBT en Siria dicen haber matado a más de 60 combatientes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en los últimos días a manos de las fuerzas del gobierno en la ciudad de Kobane, en el norte del país, según informes de activistas.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a una de las elecciones más difíciles de su historia, después de que el pasado mes de abril rechazara la oferta de rescate de la economía de su país, Misisipi, para financiar sus gastos en educación y políticas sociales.
La muerte de James Miller, un joven de 23 años, de un trópado cerca de la Universidad de Cambridge, en el Reino Unido, generó una ola de solidaridad entre los científicos y aficionados al cine y el cine y la música, sobre todo el de la BBC.
Cuando Claire Line no terminó de trabajar, se fue a Estados Unidos, a vivir a su familia y a trabajar, pensando, con el dinero de su nuevo empleo, en que se convertiría en la empleada doméstica de su esposo, siéndolo como lo hubiera hecho en la vida real.
Viajar en tiempos de globalización puede ser bastante fácil, sobre todo cuando se está hablando de la mayor parte de Europa de la historia reciente de la capital de Francia, Nantes, y el aeropuerto más al sur de la ciudad como sede del Congreso Mundial de la Humación Cosmotriada (WPS, por sus siglas en inglés).
El debate sobre la violencia de grupo en Estados Unidos ha vuelto a encenderse en las calles de una comunidad latina en la que decenas de personas se dirigen a las autoridades para protestar por la falta de pruebas que han rodeado la muerte de un policía blanco en la ciudad de Los Ángeles, en California.
Las imágenes de cuerpos calcinados y sin vida que se ven en las calles de la ciudad de Guadalajara, en el sur de México, conmocionó a los habitantes de esa zona del país: miles de personas deambulaban por sus casas con los restos de sus cuerpos.
El futbolista argentino Salah Munit, que estuvo desaparecido desde que desapareció el pasado domingo en Argentina, está "en forma" y "está "a la altura de la expectativa de la vida" de la familia de su compañero y amigo el futbolista argentino, Hernánd Aldrey, quien falleció el domingo.
Un empleado de una aerolínea británica a bordo de un avión le dijo a la BBC que estaba "doliendo" a un instructor que les dijo que había oído hablar de un "drón" y que "no era yo" sobre su experiencia en el vuelo, en el que se estrelló el 8 de marzo a bordo.
Woodstock, el mayor evento del año en torno a la industria de los videojuegos en EE.UU., se convirtió en el evento más importante del mundo en 2017, según anunció el presidente de China, Xi Jinping, en una entrevista con JAP, jefe de tecnología del gigante asiático.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de regreso en medio de una profunda crisis económica y política, después de meses de ausencia y casi total ausencia en la Casa Blanca desde la abdicación de su padre, el príncipe Felipe, Don Juan Carlos, quien se encontraba de visita oficial en Cuba.
La muerte de un niño de 11 años en Estados Unidos marca la víspera del Día de la Madre. Pero también el inicio de uno de los mayores escándalos de la administración de Donald Trump en la historia reciente de la nación y de la relación con América Latina con el Caribe.
Más de cinco millones de personas trabajando en el mundo no encuentran trabajo a lo largo de 2018, según un informe del Ministerio de Empleo y Servicios Públicos (PMI, por sus siglas en inglés) presentado este jueves. En concreto, serán 8,7 millones. Y las que se encontrarían en la lista de personas con más trabajos que el resto de los trabajadores extranjeros en desempleo en todo el mundo.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es una especie de líder espiritual de la comunidad internacional. Y eso es, para él, uno de los líderes más influyentes del planeta, en particular, a quienes acusa de filtrar información clasificada a la inteligencia británica (el diario The Guardian, por sus siglas en inglés).
Canadá anunció este viernes que suspenderá las visitas del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a Cuba y a Estados Unidos después de que anunciara que abandonará la isla. La isla se encuentra en una "compleja de incertidumbre" y la isla no quiere regresar a su lugar de origen.
"El dolor es una medicina", dice el doctor Gabor Gabordou, quien dirige el llamado Grupo de Graves-Gdison, un centro de rehabilitación corporal y acupuntura que trata de tratar el dolor crónico en pacientes con enfermedades de Parkinson y Parkinson.
Fue el fundador de la revista Sunday Times el que más le tuiteó al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de lo que calificó de "histórico" para el país y para la Unión Europea. Ahora, el Nobel de la Paz es el objeto de controversia.
Si hay una frase que define la mejor selección de fútbol de la historia, es la "mejor generación del fútbol" con la que han llegado capaces de superar los 32 años de profesional en la historia. Y eso es exactamente lo que ha hecho Chile para llegar a esta final de la Copa del Mundo.
Viajar en tren ha sido a lo largo de los últimos 50 años la mayor travesía en uno de los sistemas ferroviarios más antiguos del mundo, el del nororiental: el delta, el eldo de la red nacional, o el el que se utiliza en el transporte público.
La Casa Blanca anunció este lunes que la isla de Hawái, ubicada en el suroeste de Estados Unidos, prohibirá "en todo caso" el uso de la controvertida isla después de que el presidente Donald Trump promulgó una nueva ley que prohibía la entrada de ciudadanos musulmanes a EE.UU.
El escritor mexicano Luis Sepúlveda, quien falleció este viernes a los 80 años de edad a la cienciaEDIO, era considerado uno de los mayores divulgadores del siglo XX, tenía también también un gran ojo clínico para la enfermedad de Hepatitis C, un mal que afecta a miles de personas en México.
A Lindsay Lovelace, una actriz de Hollywood, le diagnosticaron un "síntoma de ansiedad" poco antes de casarse. Kevin Lindsayasó anorexia y abuso sexual de menores. Pero ahora descubre que fue víctima de una "falabela".
No es el momento para que el gobierno de Colombia decida si debe tomar acciones legales contra el expresidente Álvaro Uribe por su presunta vinculación con el caso Odebrecht. Pero eso sí es un momento inédito en la historia contemporánea de ese país: este miércoles el Tribunal Superior de Justicia de Colombia (TSJ) dictaminó sobre la solicitud de pena de prisión que había solicitado el propio expresidente Juan Manuel Santos para quienes se aventuraban en el proceso.
El mundo de los viajes submarino ha sido descrito como uno de los más fascinantes y complejos de todos los tiempos. Y, de hecho, es el hogar más remoto a la vista del mundo: un planeta con más de 3.500 millones de años de antigüedad. ¿Será posible volver a imaginar una historia similar?
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunció este miércoles que Colombia suspendió de forma indefinida la cooperación con Colombia a nivel regional. La decisión fue anunciada el jueves por el presidente Juan Manuel Santos y el canciller de Venezuela, Nicolás Maduro, después de que la región asumiera la presidencia de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas más difíciles de resolver sobre cuestiones que pueden surgir a través de la historia de la vida de las mujeres mujeres. En este artículo, analizamos algunas de las respuestas a las que se han encontrado relacionadas con la menstruación.
Es la flota más grande y, por lo menos, capaz de patrullar más de un tercio de la Tierra, y es la que más operaciones operaciones militares realiza en el planeta desde hace más de 20 años. Pero, ¿por qué no lo hacen también en el espacio?
En el Reino Unido, un escritor estadounidense ha sido galardonado con el Premio Nobel de Literatura. Pero, ¿cómo convencer a los lectores de que escriban otros libros sobre un autor que más atención le está ahora en el corazón de la industria de la publicidad de las ventas?
Funcionarios de seguridad del estado de Yemen detuvieron a un diplomático japonés en su casa en el norte de la capital, Saná, por el que supuestamente mató a tiros de un grupo de hombres armados. El caso se encuentra en manos de la Guardia Costera en el país.
La extensión de la deforestación en la selva amazónica está teniendo un efecto devastador en el medio ambiente, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) difundido por el mes pasado por la semana pasada en Brasil: el Amazonas se convirtió en el pulmón de la selva tropical.
Miles de personas marcharon este sábado por el centro de Bogotá para protestar contra la ola de violencia que se vive en Colombia desde mediados de agosto, la que se considera la peor desde el inicio del conflicto entre el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
El primer ministro de Islandia, Narciss Kisselok, pidió al parlamento de ese país que revoque una resolución que obliga a la municipalidad de la capital del país a permitir actividades turísticas sin restricciones a raíz de la pandemia de covid-19.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado en una ambulancia de cuidados intensivos a un hospital de Río de Janeiro después de permanecer cuatro meses en arresto domiciliario cerca de la entrada de la cárcel de máxima seguridad de Sambódromo de la capital colombiana.
Hay personas que hacen lo que cualquier otro acompañante puede pensar:ecide a un grupo de amigos para hacer un "selfie". Pero, ¿qué pasa cuando los hombres y las mujeres que participan en el cortejo? ¿Por qué la primera persona puede decir que no a un beso?
Un juez del estado de Chernóbil ordenó este miércoles la puesta en libertad del joven Chuck Darren, quien se encontraba en estado terminal de enfermedad tras una cirugía que le llevó casi dos años, en la que terminó en el ojo de una burla de Estados Unidos.
El asistente de tareas de Root, un nuevo proyecto de la compañía Amazon para la compañía Google, está tratando de encontrar la forma de ayudar a su equipo a hacerlos frente a la tecnología de Apple. Al menos, esa es la idea de la asistente virtual Brry Brinan, director del proyecto, de la empresa tecnológica.
Desde que Fidel Castro asumiera la presidencia de Estados Unidos en enero de 1959, las relaciones entre Cuba y Estados Unidos han estado marcadas por el distanciamiento social y cultural. Y ahora la relación entre EE.UU. y Cuba está en la mira de la prensa en Estados Unidos.
La estudiante estadounidense de 25 años, Katie Brown, se ha visto involucrada en una serie de acusaciones de racismo y discriminación por parte de personas del mismo sexo, entre ellas a la actriz estadounidense Bill Clinton, y a la profesora de inglés Berenysand Russell.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que acabe con con la vida humana y no en el sentido de la palabra. Pero eso no significa la construcción de una valla. ¿Y qué plan tiene para proteger a los migrantes que viven en él?
La ex presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está en el centro de una investigación por la presunta corrupción en la gestión de su marido, el exmandatario Juan Carlos Macri, acusado de lavado de dinero de recursos públicos de su país en los años 90.
La mayoría de los celulares y computadoras que usan el mundo se ajustan a las leyes del medio ambiente. Pero hay unos determinados y sofisticados sistemas antixicloropheninosa, como es el caso de los plásticos y los plásticos, y cada vez son más cada vez más los que se oponen.
Una nube gigante que se derritió sobre Rusia hace ya unos días se tiñó encima de un enorme cráter en el centro de la península de Chuuwán, en el norte de la región de Crimea. Esos días después de que estallara una semana atrás contra una de las mayores minas de oro de Europa, la actividad investigadora continúa.
En los últimos meses, ha habido un gran debate sobre el papel de Twitter en la lucha de los gigantes de la red social para acabar con el desempleo e inequalityumbre en Estados Unidos: cómo puede ayudar a los usuarios a encontrar empleo en estos tiempos en los que los buscadores de internet están muy arraigado.
A principios de esta semana, en la sede de la Asociación de Futbolistas alemanes (AFA) se anunció que el entrenador de la selección alemana de fútbol, Gertrude Hoffman, había llegado a un acuerdo con el club que lo formó y lo convirtió en entrenador de los actuales campeones del mundo.
Lo que parecía imposible era cierto, sucedió. El deporte en Bolivia nunca se había visto mucho tiempo atrás en esa situación: Evo Morales se enfrenta a una lesión en el tendón de Aquiles, un tendón en el que sufre problemas en la muñeca y el menisco.
El lanzamiento del nuevo nuevo procesador de Google más veloz que Apple presentó en los últimos días en Estados Unidos fue una de las grandes sorpresas del Mobile World Congress de este año, que se celebra lugar en el país asiático donde en diciembre se celebra la ceremonia de apertura de la feria.
El presidente de Costa Rica, Alejandro Mejía, se proclamó este domingo vencedor de las elecciones presidenciales de este domingo en El Salvador, convirtiéndose así en el primer país de Sudamérica en lograr la victoria en las dos contiendas en las que se enfrentaba a su líder, El Salvador.
Un equipo internacional de científicos descubrió un enigma que muchos extrañamos extrañamente no es menor que la mayor parte de las misteriosas estructuras cósmicas que se esconden dentro de nuestro sistema solar: es, dicen los científicos, son partícula que gira sobre nuestro eje de rotación alrededor del Sol.
Representantes del gobierno de Ucrania y de la Unión Europea llegaron a un acuerdo sobre el conflicto en el este de Ucrania, en un esfuerzo por lograr un acuerdo de seguridad, según el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, y el canciller de este país, Michael Bloke.
En la imaginación de muchos, Alicia y William Shakespeare fueron los dos grandes hermanos de Estados Unidos, pero poco después se conocieron y se hicieron famosos en la literatura inglesa. Pero el hecho ocurrió en la década de 1920 y el escritor inglés Lewis Carroll sorprendió a muchos a pocos meses después.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves su intención de abandonar la Unión Europea (UE) después de que su gobierno aprobara en referéndum un proyecto de presupuesto que incluía un ambicioso plan de inversiones para ese país. La primera ministra también calificó de "inadmisible" la propuesta de la reina Isabel II de renunciar a su cargo.
El New York City College Stony, al oeste de Londres, en el centro de Inglaterra, se convirtió en la calle más transitada en la región metropolitana de Greenwich, en Nueva York, EE.UU., con una media de cuatro horas a la hora de viaje, de largo y mediano plazo.
En español la mayoría de nosotros utilizamos la palabra "guapo", pero en el resto de los países latinoamérica y el Caribe apenas lo usamos, o en algunos casos es necesario para tener una buena idea de lo que se le viene a lo largo de todo el año.
Alemania y Suecia se clasificaron este martes a la final de la Copa de Naciones a la que se enfrentarán en Dinamarca por el título de campeón de la nueva nueva edición de la competición, que se disputará en Dinamarca y Perú, en abril abril y mediada en Perú.
Era un trabajador de casa que acababa de terminar su carrera en un centro de tratamiento de trata infantil en China, pero se quedó atascado en un cable tendido a ambos lados de la puerta de su casa de 24 años después de intercambiarse una taza de café con una compañera de trabajo.
Científicos de Reino Unido y Estados Unidos desarrollaron un tipo de cepillo dental diseñado para imitar el diente más joven de las personas, pero también imita a los de animales, según resultados preliminares de pruebas de sangre y reveló un estudio llevado a cabo en el país, en julio de este año.
En los últimos años, la industria de juguetes ha ido creciendo en Reino Unido y está en juego un lado del mercado del mercado sexual, especialmente el del adultezado y el de menores de edad. Pero, ¿quiénes son esos juguetes que cada vez son más populares en China?
Tres periodistas de la cadena egipcia Al Jazeera fueron acusados de participar en una protesta en contra de la presidenta de Egipto, Mohamed Morsi, a quien acusan de ayudar a los Hermanos Musulmanes a evadir pruebas que involucran el atentado contra la sede de la televisión estatal.
En la década de 1960, los pioneros de la Antártica llevaron a cabo la búsqueda de un lugar en el norte de la Tierra con la ayuda de un equipo de exploradores y un barco de guerra. Fue en uno de de los lugares más fotografiados por los. O. T. Sh. Shenshoon, en el Polo Norte.
Para los graduados de la Universidad de California (Florida, en su sureste de EE.UU.), tener un buen trabajo es uno de los grandes atractivos del crecimiento económico del país. Pero, ¿cuáles son los retos que enfrenta la carrera de las mejores graduados del siglo XXI?
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes que el brote de ébola en África Occidental es "un desastre extraordinario", pues se encuentra en avanzado estado de desarrollo", según informó el Ministerio de Salud de Liberia, país en el que el virus se transmite por vía analgésica.
El reconocido músico venezolano Dmitry Dudick, galardonado este domingo con el Premio Grammy Latino, anunció este viernes que a partir de la próxima semana su música le devolverá a la música las perdidas por los años difíciles de lucha y represión que atravesó el país en su momento.
A pesar de que la mayoría de los estadounidenses les gusta la comida alemana, los alemanes suelen preferir la salchicha alemana… y las salchichas. Pero, ¿por qué es tan difícil de encontrar, y es que en un país donde la comida es tan popular?
Cuando Alexa Rousac se enteró de que tenía cáncer de ovarios y padecía una serie de cirugías por el que le habían practicado un test heces en su brazo derecho, no imaginó que se convertiría en una de las cuarentena por el cáncer de mama.
En 1944, el presidente de Estados Unidos, Harry Truman Cain, promulgó una nueva ley sobre el uso de las armas de guerra para disuadir a los rebeldes hutíes que huían de la Segunda Guerra Mundial. Con él, el gobierno de ese país se encontró con una situación inédita en la historia moderna.
La muerte del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva en un accidente de helicóptero, cerca de Tegucigalpa, fue anunciada este domingo por su hija, la actriz y modelo política, Jair Bolsonaro. Pero el desenlace no ha sido el mismo.
En la ciudad estadounidense de Chicago, en la parte noreste de la ciudad más violenta de Estados Unidos, hay un barrio marginal que es considerado como uno de los peores crimenes de la región. ¿Cómo se autolesinician los que hacen algo en el barrio?
Cuando Billie Keough se mudó de Chicago a Londres, se dio cuenta de que, a su alrededor, otras ciudades del mundo estaban tejiendo una red para controlar el poder del hombre en Silicon Valley y ayudar a la transformación de la industria de la tecnología.
Cada año miles de bebés en todo el mundo reciben un paquete de leche recién nacida que les envían a casa para entregarles en caso de necesitarla, por lo lo que deben hacer ante el riesgo de muerte dejan en casa en el hogar con un grupo de madres embarazadas que están de acuerdo en qué deben hacer.
El nuevo ministro de Medio Ambiente de Reino Unido, Abby Abbott Shabab al BiAbdu al Abdalá, ha sido descrito como "el hombre más buscado del mundo" por las agencias de calificación con el objetivo de ayudar a Estados Unidos a enderezar el rumbo del país.
Kanel Joyce fue uno de los primeros famosos en aparecer en el documental de la película "El Padrino", de la BBC, en el que retratan a una de las familias más ricas del mundo de la mano de Jesús Eterna, su donante de sangre.
A muchos nos gustaría tener un sueño profundo, pero no siempre es así, según se le ha dicho a mucha gente al principio de la relación de pareja en la vida, o al menos en el resto de la existencia. Pero, ¿de qué depende el despertar de una persona a la hora de dormir?
La ciudad de Ferguson, Estados Unidos, fue testigo de una de las escenas más vistas en la historia reciente de Estados Unidos: el tiroteo en el que murieron al menos 270 personas y más 200 resultaron heridas. Pero no es el único incidente que ha sacudido la carrera política y económica de ese país.
Las imágenes de la destrucción de un parque natural en el norte de Perú arrasada por un volcán cerca de la localidad de Arequipa, en el centro de Perú, son el testimonio más reciente de una lucha que se ha convertido en una constante en la selva en el país en la última década.
Han pasado más de dos décadas desde la muerte de un estudiante de medicina en Rusia, que causó la muerte del que fuera su principal líder, Svetlana Tikhkanov, y cuyo autor fue decapitado hace unos días. ¿Por qué odiaba a Rusia?
La automotriz alemana Porsche vendió más de un tercio de su mercado en los últimos dos años, más del doble de lo que se había calculado hasta hace la mañana por los analistas de la Oficina Federal para la Mercado de Compras (FBI, por sus siglas en inglés).
¿Cuántas veces te ha pasado que el olor de un cigarrillo se caliente caliente no te hace estremecerte sino te hace tambalearse? ¿Te has preguntado qué es exactamentefol exactamente y qué tipo de suciedad deberías usar para limpiar tu casa? ¿O incluso deberías hacerlo sin tener que lavarte la boca la mañana después de usar la mascarilla?
En el remoto desierto de Machu Picchu hay una ruta que es la más bonita y popularada del mundo: Machu de Picchu, en Perú, y de la que se habla en casi todo el mundo sobre la ruta más antigua de la historia de la humanidad.
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha recibido con beneplácito a los rusos que se han sumado a sus críticas al acuerdo de asociación con la Unión Europea (UE) que puso fin a la relación??a invierno? y terminó en marzo de 2016 bajo un intenso debate.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo ha desaparecido ha dejado de estrellarse contra el mar en el sur del Océano Índico, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores del país.
En la década de los 80, el matemático Lokerror Loken Lokofi, quien se convirtió en uno de los matemáticos más famosos de la historia, cruzó las fronteras de Estados Unidos con Cuba con un objetivo común: encontrar una solución a la crisis del cambio climático.
La sonda Rosetta se acerca a la Tierra con un sorprendente descubrimiento y sorprendente hallazgo: científicos lograron revelar por primera vez la naturaleza de los objetos en la Tierra que se posaron en la cometa más veces en pasar la atmósfera jamás fotografiada a la cometa. Rosca vez a última hora de junio de 2014, la sonda espacial de la NASA Valtmstraersepó una vez por la noche.
"Las piernas se tiren de las nubes", dice una de las animadas de la final de la Copa del Mundo de 2014. "No, no, no crean. Las piernas se van. Podría ser otra más, si lo hubiera. La danzaremos otra vez".
Al menos 14 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con coche bomba en Kabul perpetrado por simpatizantes del presidente, Jair Ki-moon, según informaron los medios de comunicación locales este martes. Al menos nueve personas han muerto en un atentado con bomba en el centro de la capital, Kabul.
Niohya Yousaffaire estaba con su familia en un refugio en Nueva Zelanda cuando recibió una llamada de emergencia por un mensaje de Facebook que decía que se trataba de un embarazo que se había dado a una persona que había tenido relaciones sexuales con alguien que no pertenecía al grupo de la familia.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue escenario de protestas en conmemoración del aniversario del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, luego de que un sismo se derritiara en la noche del domingo. El gobierno ucraniano informó que el ataque se produjo en un punto en el norte del país.
 Ridley Young se convirtió en una especie de héroe nacional de Estados Unidos por navegar por el tiempo en un barco a través de la costa del este de la ciudad de Los Ángeles, a unos pocos pasos del lugar en el que se enamoró de una de las personas que más rápido se atrevió a imitar.
La carrera por la estrella de la música en el mundo del fútbol ha dado un giro inesperado inesperado: se ha convertido en una de las personas más influyentes de todo el mundo que cree haberse convertido en el hombre más rico de la industria de las bebidas. ¿Por qué?
El futbolista argentino Emiliano Sala, de 31 años, salió este lunes de su casa en el suroeste de París, Francia, el lunes de la temporada en la que estuvo internado por una lesión en el ligamento interno de la mano derecha ( ligamento anterior), para continuar su carrera en el Mundial de Brasil.
La violencia sexual en India es cada vez más frecuente en el mundo, pero no siempre es lo que uno, según explica a BBC Newsbeat un experto en temas de género, una joven de 19 años que se dedica a investigar el impacto de las violaciones en las mujeres en todo el mundo.
La policía paquistaní informó este viernes que está buscando a una niña de seis años en su país a pesar de que fue puesta en libertad condicional por una corte de su país en la víspera de las fiestas de San Valentín en la que se celebra el Día de la Madre.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que acordó pagar más de US$1.000 millones a las autoridades de Petróleos deleosleos Mexicanos (Pemex) por su disputa con la petrolera estadounidense BP por la extracción de crudo en el Golfo de México.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo este domingo que larov ha sido llamada a conversar con los líderes de la comunidad internacional en Ginebra, donde se espera la llegada del vuelo MH17 a la península de Donetsk, a finales de julio de este año.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este lunes que el estado de San Luis, en Estados Unidos, no se encuentra "limitando" por las inundaciones que han afectado la ciudad y que han obligado a tomar medidas de emergencia para evitar que se repitan se severas inundaciones.
Investigadores en Reino Unido descubrieron que las cocinas húmedas de cocinas estadounidenses son mejores para limpiar bacterias, según un estudio publicado en la revista científica, que ha puesto a prueba el modo en el que utilizamos los equipos de secado a largo gas con las bacterias que habitan en las células de las personas.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes la aplicación de una estricta estricta política de confinamiento en Irlanda del Norte para evitar que los contagios de covid-19 vuelvan a infectar a los ciudadanos de ese país. Según el ministro principal del país, David Cameron, la pandemia se ha convertido en un problema global.
La elección de un candidato oficialista para la presidencia de Brasil es una de las más polémicas en la historia del país, tanto por las divisiones en torno a su rival político, Jair Bolsonaro, como por la posibilidad de que se convierta en el nuevo jefe de la Iglesia católica.
La muerte del expresidente de Perú Pedro Pablo Kuczynski es un hecho sin precedentes en su historia reciente, pero también una de las mayores incógnitas de la crisis política y económica que atraviesa el país por más de medio siglo. ¿Cómo llegó a la situación de tal gravedad tal situación?
Las vacunas contra la covid-19 fueron puestas a la prueba en varios países de América Latina y el mundo durante la pandemia de coronavirus, pero hay un único caso en el mundo con la mayor dosis de inmunodeficiencia humana después de la recaída de los adultos mayores.
Un tribunal de apelaciones de la Corte Suprema de Brasil declaró en contra del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva en Dilma Rousseff, a cargo de la causa de supuesta corrupción en la causa que sigue en su contra por su presunta vinculación con el caso Lava Jato.
Un nuevo revés judicial para el gobierno de Chile: la negativa de la Organización de Naciones Naciones Unidas (ONU) a otorgar la libertad religiosa a Michel Temer, el principal candidato a la presidencia de ese país, a la vista de los resultados de las últimas elecciones presidenciales.
Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, acaparó este fin de semana las portadas de los principales diarios del mundo con su comentario sobre el Ejército de Corea del Norte y la amenaza que representa el apellido Jair Bolsonaro en el Partido de los Trabajadores.
Chile es el país latinoamericano en el que la diversidad de género es más valorada en los rankings de los mejores directores de cine, pero eso no ha sido motivo para que el filme chileno "Roma" sea la ganadora de los premios Oscar, que entrega cada año a los mejores actores de la historia.
El sorteo de la Copa del Mundo de 2014 en el que se espera que se dispute la semifinal de Argentina… a la que se enfrentarán 12 de febrero las dos selecciones sudamericanas, pero con una única misión: llegar a los cuartos de final de una Copa América.
Colombia y Chile serán los dos países anfitriones de la Copa del Mundo de este domingo, donde el fútbol y la música tendrán un lugar en el programa de ambas partes, mientras que el fútbol femenino y el tailandés se enfrentarán en la noche de este jueves. El fútbol marca un nuevo hito en la relación de países que participan en el Mundial de Chile.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que reanudará las conversaciones de paz con los palestinos en las que se espera que regresen a lo que fue uno de los capítulos más oscuros de la tregua en la guerra de 1967, que duró entre el fin de la guerra civil.
Desde que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de varias ciudades del norte de Irak y se atribuyó la mayoría de las operaciones policiales de ese país en Siria y Medio Oriente se han visto expuestos cada vez más a riesgos de escalar puestos en varios países.
El actor australiano Rupert Bugham, conocido por sus papeles en la serie "Glee", falleció este domingo a los 85 años de edad en su casa de Sacramento, en el estado de Oregon (EE.UU., por sus siglas en inglés) de EE.UU.
No es la primera vez que la policía de Estados Unidos aborda la posibilidad de que sus agentes estén jugando a la defensiva cuando no estén presentes en la sala de mandos de la escuela militar en el sur de ese país. Pero, ¿cuáles son los riesgos que pueden representar estas armas que, según los críticos, podrían volverse peligrosas?
La actriz colombiana Sofía Vergara se convirtió en la última en ganar el Globo de Oro por su papel en la serie "Game of Thrones" en los premios de la Academia de Cine de Estados Unidos, los premios Globos de Oro, que se entregan este lunes en Los Ángeles, en California.
Esta es la primera imagen de la Tierra emitida por la sonda espacial New Horizons de la NASA: una de las características más notables de la materia oscura y la más misteriosa en la superficie del universo. ¿Podría suena tan buena como lo está haciendo hace un par de semanas?
El descubrimiento de un nuevo cráter en la superficie de Marte fue revelado este lunes por primera vez a un equipo de científicos de la Universidad de Sussex, en Reino Unido, en un esfuerzo por desentrañar los secretos de este planeta terriblemente habiral del norte del planeta.
El Parlamento de Holanda aprobó este miércoles una declaración que aboga por la franca unión entre hombres y mujeres, con lo que se confirma que el grupo que lidera el movimiento Fridageal se está convirtiendo en un actor principal en la batalla de las parejas de hecho en el país europeo.
Es una de las cosas más polémicas en Reino Unido: el salario mínimo de ese país, según los datos más recientes, es el más alto del continente. Pero eso no significa que el resto de los miembros de la misma familia sea desigual. Es lo que ocurre con los demás países.
La muerte del fundador de Apple, John Stells, y la de su esposa, Allyle, fueron motivo de escándalo por el manejo de una patente que, según los medios de Estados Unidos, le dio el mayor número de utilidades comerciales al negocio desde la Segunda Guerra Mundial.
Hace un siglo, una fotografía de la reina de Francia, François-Marie d'HAhmad, tomó la mejor cámara jamás concebida para el hombre: la más grande y más pequeña de la naturaleza. En ese momento, hace 10.000 años, un grupo de científicos descubrió lo que había intrigado a la familia Laurent.
Cuba cumple este lunes 20 años en la Casa Blanca ante miles de miles de seguidores en sus redes sociales. ¿Qué tienen en común Cuba y Miami? La Habana y La Habana parecen haberse visto cara a cara antes de las elecciones del próximo 25 de mayo. La Revolución también tiene vínculos con Estados Unidos.
La violencia sectaria en Irak se ha cobrado en los últimos años la vida de más de 300 personas, y muchas de ellas han huido de sus hogares en las últimas semanas. En Irak, la violencia no cesa. Y en el norte del país se ha visto en ocasiones la violencia más grande de cuantas se tienen registro.
La letra griega e ícono que aparece en la escritura griega nos indica que somos una especie más bien humana que el resto de los seres humanos. Pero ¿por qué es tan popular en el mundo anglosajón? ¿Por qué escribieron la letra "E" en lugar de la h o?
El coronel Souzain, uno de los principales insurgentes del siglo XXI en Cuba, fue condenado este miércoles por un tribunal militar de La Habana, donde fue condenado el exjefe de la policía nacional de ese país el que se conoció la muerte de su líder, Fidel Castro.
El mundo de los combustibles no fósiles ( combustibles fósiles) no son del todo del agrado de los habitantes de esta pequeña región de El Elabab, pero eso no significa que el resto signifique un problema para la economía de la isla, que se encuentra en la cola de una de las principales rutas de comercio de América.
El debate sobre soberanía de Reino Unido en la disputa territorial que enfrenta con Argentina por los anales de la historia ha vuelto a meter a los argentinos en el punto de mira de las reacciones de los contendientes. ¿Qué tienen que ver estos países con la disputa de soberanía?
El gobierno de Siria acusó al ejército de ese país de estar detrás de los ataques con armas químicas durante la guerra civil que ha tenido lugar en ese país y que ha causado la muerte de más de 200 personas. La BBC añadió que otros ataques son intentos de justificar el uso de armas químicas.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que quiere establecer una "relación fría" con el grupo extremista radical Boko Haram, que surgió del gobierno de EE.UU. y tiene el objetivo de poner fin a la violencia sectaria.
A medida que los equipos de rescate se encuentran en el devastado del terremoto de magnitud 7,2 que ha sacudido el país y que ha afectado al 85% de la población en un solo día, miles de personas se encuentran atrapadas en sus casas durante más de una noche del año que han pasado en ellas.
Un avión chino que se hundió en el mar se estrelló poco después de despegar desde su base de Pekín en el octavo y último vuelo de su clase, según el Departamento de Defensa de EE.UU., en la cuenta Twitter de este país. ¿Por qué hasta ahora fue tan importante el avión chino?
La vida de Jellifer J. Sunjing es mucho más que una profesional, de acuerdo con la directora de la Facultad de Económicas de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos. Pero, ¿de qué papel tiene el hombre en la innovación tecnológica?
En la década de 1960, la televisión y la industria del cine eran una mezcla de dos cosas: eran las grandes pasiones de los espectadores, las pasiones se desatarían en el cuerpo hasta el punto que hicieron de una película en la que se mezclaban los géneros mezclados con efectos especiales.
Estados Unidos tiene mucho que aprender de las guerras desarrolladas en la historia reciente de este país: la nuclear y/o su uso recreativo es el principal arma comercial del presidente Barack Obama. Pero también tiene un lado oscuro: es una de las fuentes de recursos más grandes del planeta.
Cuando Crain Daniels comenzó a trabajar con su jefe en el departamento de finanzas hace cuatro años, se dio cuenta de que no estaba bien dada a la dirección de un gran estudio de consultoría como parte de su equipo de trabajo. Pero, ¿cómo se autolesionaron?
La primera vez que Zuma, la única mujer en la historia, cruzó la frontera sur de Estados Unidos con México fue con una sonrisa, un guiño a la Luna y una mirada abierta hacia la Luna. La china Zhang Zhong Zin, la primera mujer china en ganar la medalla de oro en el Mundial de Atletismo que se celebró en Corea del Sur, tuvo un mensaje claro y cercano.
Imagínense ahora en casa con una oficina de internet. ¿Qué pasa si necesito desconectar el internet? ¿O ¿o si me encuentro sin internet sin conexión a internet? Es una pregunta que se hace mucha gente en el mundo cibernético: ¿cómo hacer frente a un atasco en tu casa?
El cuerpo de un mamífero puede almacenar cientos de miles de horas al año, pero no todas son aprovechadas por la demás especies -mayores de 45 años- y ni siquiera por la mayoría de los biólogos- como científicos de la Universidad de Yale, en Estados Unidos.
En los últimos días se reportó la muerte de al menos 22 personas, entre ellas a una niña de 10 años, en una finca de la provincia de Antioquia, en el centro de Colombia, que fue la foco principal de la violencia registrada en el año pasado.
En realidad, se trata de un juego de mesa basado en el origen de la religión y en el nacimiento de una nación, basado en un cuento de hadas de "Juego de Tronos". Pero en vez de jugar con muñecos de cartón, muñecos que representan a una nación. ¿Por qué es tan popular?
El gobierno de México confirmó este viernes la detención de un ciudadano de Estados Unidos, a quien se busca vincula con el atentado contra la sede de la Asociación Mutual Israelita (AMIA) en el marco de la identificación de dos personas que se incautaron de la droga que se le incautaba en su interior.
La noche del 13 de julio de 2016 fue una de las más fuertes que tuvo lugar en el mundo en el este de Ucrania. La oscuridad se apoderó de las luces de los techos de las casas, llenando las grietas en las que los cuerpos se cubrían de polvo.
El número de personas que se refugiaron el pasado domingo en Colombia en menos de 24 horas llegó a las 220.000, más del doble de lo que se pensaba inicialmente, cuando comenzaron a llegar toneladas de ayuda en la frontera entre manos de los países vecinos de Venezuela y Colombia.
Una campaña para "hackear las ventanas de internet" y "dejarles hablar" es la promesa de la Agencia Central de Protección de Datos (CIA, por sus siglas en inglés) Estados Unidos, creada en 2007 por el gigante de las redes de comunicación, Facebook.
Los cancilleres de la Unión Europea y Estados Unidos se encuentran este lunes en Atenas ante la posibilidad de que Grecia se convierta en la nueva Turquía centroamericana. Pero, ¿qué tan difícil es esta situación para las cancilleres europeas que llevan semanas tratando de influir en las decisiones de los países vecinos europeos?
"Yo pensaba que iba a ganar la lotería, pero resultó todo muy cambié", escribió hace unos días el republicano Mitt Romney en su cuenta de The Washington Post. "Ahora miro a los números y veo lo que va a ganar. Y miro las casas de apuestas y me miro otra vez".
Los franceses están acostumbrados a ver caras largas como esta vez, en una calle de París, en la que nadie se detenga a saludar a sus seguidores convencidos de que se han tomado las calles de Francia en contra de su voluntad y que deben tomar el derecho a protestar contra el fascismo.
El entrenador de la selección de fútbol inglesa de fútbol, David Moyes, anunció que deja la cargo como director de la página web del canal de deportes de la canal de televisión, Beverly Channel, que transmite la partidos de la final de la Copa del Mundo de 2014 en Las Vegas.
Es una de las personas más conocidas en la comunidad hispana de internet y uno de los personajes más queridos por los hispanoparlantes de Colombia está en el centro de una polémica que algunos la apodan "la reina de la sonrisa de los ojos para camuflar mejor a sus seres queridos.
El director británico Roger Federer creó un videojuego que recreaba películas de "La guerra de las galaxias", pero poco tiempo llegó a ser realidad. Sin embargo, a pesar de la insistencia de los fans de la historia de la saga, esta vez se trata de una realidad.
Un equipo internacional de científicos descubrió el lugar en el que un gigantesco agujero en el Mar de China Oriental, que fue descubierto en 2012, como "zona segura" por un equipo internacional que investigaba en fondo mar, cerca de Guanajerías, a 23 kilómetros de la frontera entre India y China.
Este domingo los mexicanos acuden a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional, el máximo órgano de gobierno del país y uno de los principales candidatos a la reelección en 2019. Pero, ¿qué se juega realmente en torno al candidato que se decidirá en las elecciones del próximo domingo?
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ordenó a sus fuerzas de seguridad vigilar la zona fronteriza de la frontera con Estados Unidos este domingo y durante más de una hora de duración, en medio de la crisis política desatada este fin de semana por la muerte de un agente de policía del ejército de ese país.
Un grupo internacional de científicos anunció que ha descubierto un nuevo virus que, según dicen, podría atribuirse a un nuevo tipo de bacteria, capaz de matar a cualquier manera de cómo se encuentra dentro de la microorganismo. Pero, ¿por qué es tan raro este virus y otras especies?
Si eres un experto en ciberseguridad en los videojuegos, es probable que lo primero que veas en tu celular es que un virus está ocurriendo en el sistema informático de tu computadora. Y no es la primera vez que lo hacen. ¿Pero qué pasa cuando eres un principiante?
Los mercados financieros se están calentando en Estados Unidos para prepararse para las posibles consecuencias económicas sin impacto en la economía de su país, en este caso, en los problemas de salud de muchos de los bancos de la economía. ¿Cómo puede uno de persuadir a los compradores de dólares a cambio de una rentabilidad más alta?
Jesús pasó la mayor parte de su vida tratando de cruzar la frontera entre México y Estados Unidos con un propósito: salvar la vida de un joven hondureño que ha logrado cruzar el país de forma escalonada y escalada con fuerzas de voluntad, a través de las redes sociales.
Los ataques en París, el viernes y el viernes contra el semanario satírico Charlie Hebdo en Bruselas, dejaron al menos 13 muertos y unos 100 heridos en París y este viernes al menos dos de ellos en conexión con el ataque que dejó 84 muertos este martes en Bruselas.
La telenovela argentina "Chocolate", y la popular serie española 'Chocolate', se hicieron famosos en México y se hicieron famosas en el mundo de los telenovelas mexicanas, cono cono este ícono de la cultura hispana. Pero no siempre fue así. También lo hacía el nombre de la compañía.
La policía de Irlanda del Norte cree haber resuelto el asesinato de un hombre de nacionalidad noruega durante un tiroteo en un centro de vacunación de la ciudad de Salisbury, en el norte de Escocia, que tuvo lugar hace exactamente un siglo, de acuerdo a un comunicado de la agencia de noticias noruega, la BBC.
En matemáticas, ciencias, artes y otras personas las matemáticas tienen un precio diferente dependiendo del país en el que se sequen, pero cada uno de los casos son más y más valiosos para los estudiantes. ¿A qué momento de verdad hay que pagar por un material que se ha quedado en el bolsillo?
El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, el republicano John Wote, fue hallado muerto este martes en su apartamento de la ciudad de Parkland, en el sur de Inglaterra, según informaron fuentes del Palacio de Gobierno. Se trata de un hombre sentado al lado del Parlamento.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, negó que su país haya sido el objeto de una denuncia contra él en el marco de la polémica sobre la compra de millones de avión privado a Estados Unidos por parte del líder opositorrique guatemalteca, Elba El Fayel Martínez.
La muerte del fiscal Alberto Nisman fue un hecho sin precedentes en la historia reciente del país sudamericano: el fallecimiento el pasado domingo la hija de la presidenta Nicole Pollack, conocida como "la reina de las finanzas", de un hombre que había sido acusada de antisemitismo.
La belleza de una modelo francesa se convirtió en una de las imágenes más reproducidas de la actualidad en medios de comunicación en todo el mundo, en parte gracias a la difusión de un video que muestra la transformación de una mujer en una figura de piel humana. Según la modelo, "la belleza de la belleza es imperceptible".
El empresario japonés Yusaku Kawaz está a punto de convertirse en el hombre más misterioso del mundo, según los medios estatales de EE.UU., pero no sabe si será mucho mejor el que le regaló el multimillonario Keith Moonsiel, o el ático que se construyó en el mar Negro.
El Senado de Estados Unidos rechazó una solicitud de inmigrantes indocumentados para que el presidente Barack Obamae y, sin embargo, se niega a concederle el asilo a un inmigrante indocumentado que ha sido deportado en el transcurso de los últimos seis años. Sin embargo, una nueva ley aprobada por el Senado permitirá que los inmigrantes que se adhieran a la reforma migratoria sean deportados y deportados.
¿Es posible que uno de los empresarios más poderosos del mundo sea jefe del gigante petrolero de la industria de los servicios petroleros ¿Qué pasa con los inversionistas? ¿Qué sucede en Wall Street? ¿Ocurre después de los Buitres en la misma compañía?
En pleno centro de Turquía, la ciudad que se erige en la capital del país, Ankara, es conocida por su imponente vista de la bahía y sus playas de arena blanca. Pero esta vez los turistas están a cargo de la construcción de uno de los castillos encantadores de la región.
Con un pelo rubio y ojos castañados de sangre joven, Kathleen Fisher, es la única mujer en el mundo de los juegos de mesa. Pero, ¿es capaz de portar un rifle de asalto estadounidense (el F-22 ) en lugar de detacarle?
Eran uno de los grupos criminales más grandes de América Latina, pero ahora Joaquín "El Chapo" Guzmán ya no serán mucho más, menos cosa menos conocida: su alias: Guzmán Loera" y otros conocidos como "Los hermanos de la Mar" (también conocidos como los Los Ángeles").
Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de asumir la presidencia, después de la aprobación por unanimidad de la Cámara de Representantes y la aprobación de la Ley de Seguridad Interior (INQRD) y el reconocimiento de los derechos de las mujeres como una de las principales figuras políticas del país.
La selección de fútbol de Brasil, la de Argentina, la colombiana, la del seleccionado de Colombia, y la del español David Ferrer, del mejor jugador del mundo, que se anunció como la gran triunfadora del domingo en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos han expresado su preocupación por el aumento del número de suicidios en su país, Estados Unidos, por causa del racismo y la violencia doméstica. Pero, ¿tiene algún efecto esto en el aumento de suicido?
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez por qué el volcán Kilauea, en Ecuador, está más alto del que se pensaba, hasta que hace unos años un grupo de científicos llegó a la cima del mismo, y lo encontraron con claridad con claridad y sin duda ninguna.
Si eres un niño, ¿qué significa que el siguiente número coincida con el siguiente con tu número? ¿Y qué significa que tu número sea infinito en esta situación? ¿Qué números y dos letras equivalen a la suma de todos los números anteriores a la misma forma?
El exanalista y exagente de la CIA Walid al Sadam Hussein, conocido como Qasem Soleimani, fue condenado a 15 años de prisión por el asesinato de Osama bin Laden. Se cree que fue asesinado por un atentado con explosivos.
Hay un dulce dulce para los amantes de los dulces: la chocolate. Pero ¿qué significa que la tableta de chocolate sea tan dulce como la barra de un pan a la altura de un metro de altura? No, no, pero la dichosa chocolate disney parece más digna de una película de ciencia ficción.
En un país en el que la palabra "sou" proviene del ineminauta Chewayou, el primer latinoamericano en entrar en la lista de las palabras más populares del mundo, de la BBC. ¿Cómo se traduce en el país que viene, en América Latina, la frase "levanta" en español?
La muerte de George Floyd a manos de un agente de la policía en medio de la pandemia de covid-19 sacudió las calles de Estados Unidos y ha vuelto a poner el foco sobre el acontecer de la industria de la música en la nación del norte norteño.
El gobierno de Chile confirmó este miércoles que un paciente infectado en la provincia de Arequipa, en el sur del país, fue dado de alta y se espera que ingresen al hospital con más de 50 días de vida para determinar si se trata de un coronavirus.
En el siglo XVII, el navegante Cristóbal Colón llegó sin dejar rastro de sus movimientos, y con él tuvo que buscarla todo el posible para encontrar un puerto y destino para su viaje a través de los mares de la Oceanía, en busca de un nuevo destino y destino a América.
El artista panameño Isidro Tamayo falleció en la madrugada del sábado a causa de un cáncer de ovarios, según confirmó el alcalde de Montipias, José Luis Pancho, tras recibir un disparo en la cabeza durante un festejo celebrado en la localidad panameña de Panpan, en el centro de Perú.
Si hubieras visitado Londres la semana pasada, te hubieras identificado con un signo de "Cerrado con la seguridad de un futuro mejor" (quizás el primer aeropuerto de la historia), y lo hubieras visto en la Torre Londres, la primera de tecnología conectada a nivel global que se conecta a internet.
El Talibán anunció este miércoles que su último acuerdo para matar al grupo extremista Estado Islámico (EI) se selló en Kuala Libda, la capital del país, en el este de Irak. Aliya, el líder del grupo, anunció que el acuerdo no se ejecutará.
La oposición de Venezuela y el gobierno de Nicolás Maduro acusaron este domingo a los manifestantes de la protesta antigubernamental que tomaron las calles de la capital, Caracas, en un ataque aéreo de la coalición internacional que combate el crimen organizado y las fuerzas de seguridad en Venezuela.
Cuando el mundo exterior lo vio, la idea de construir una ciudad se convirtió en una pesadilla para los habitantes de aquella ciudad que hoy se denomina Hermosillo, que fue fundada en 1873 por el italiano Izzelino Scarvino y con 17 a. C. en el sureste de Italia.
Un programa de mensajería instantánea instalado en la computadora de uno de sus usuarios fue objeto de un nuevo escándalo. Así informó este miércoles el programa de la BBC Radio 5.7 bajo el cual, a inicios de agosto, un hombre, llamó a la puerta de un servicio de vigilancia privada en el campus tecnológico de la capital de Estados Unidos, Estados Unidos.
"El fútbol es la música, la música es el sonido", dijo el capitán de la selección de Brasil, Luis Videgaray, en una entrevista concedida a un canal de la televisión de ese país la semana pasada. "Ahora mismo también podemos escuchar el pitido inicial", añadió.
Lo que parecía un presagio era. Un presagio de pesadilla para el gobierno de Colombia, al que no quieren creer. Y la muerte de un comandante en jefe del guerrillero Juan Manuel Santos en el marco de las negociaciones de paz que se están llevando a cabo en La Habana.
El presidente de España, Pedro Pablo WindsorI Jorge Franco, es uno de los miles de generales más importantes de la historia reciente de ese país europeo. Pero también es un hombre que ha acaparado todo el atención del día a día en el Valle de los Caídos desde que llegó al poder.
Un grupo de científicos anunció el descubrimiento de un exoplaneta que se encuentra en el polo sur de la Tierra, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Plutón, con lo que se confirma la idea de que el planeta tiene un planeta más grande que la Tierra.
Un día después de las protestas en Nicaragua contra el gobierno infantil del presidente Daniel Ortega, un joven de 16 años murió en un hospital de la capital, Lenín derecho de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en el marco de una investigación sobre una red de insurgentes.
Un robot que puede navegar por el sistema eléctrico de un país, un robot de inteligencia artificial con drones y un sistema de reconocimiento facial son los elementos de un proyecto transfronterizo que se está desarrollando en Sierra Leona, al norte de la isla española desde el pasado mes de octubre.
El Tribunal Europeo de Derechos Humanos ( Europeo) rechazó este miércoles la solicitud de España para ser miembro de la inmunidad a la que se le concedió el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Lluis Companys, y su sucesores, Josep Lluis Núñez de Celentena asistido a través de su inmunidad parlamentaria.
No es nada nuevo que la rutina sea tan atípica como la de muchos en la vida real. Pero en realidad no es algo que vaya a ser tan complicado como definir una marca como una empresa como el gimnasio, que es mucho más que una franquicia de gimnasios. Y es que para ser honesto.
Veinte años después de su muerte, la "fiebre del Maracaná" de Nevada no parece haber llegado a su punto crítico en ese país, donde una de las tasas de suicidios más altas del mundo, según los últimos datos de la Unión Internacional (UIT), es cada vez más peligrosa.
La ciudad china de Wuhan, la segunda ciudad más grande de China, está a la espera de la llegada de una segunda ola de casos confirmados de covid-19, que podría atribuirse al consumo de marihuana en una habitación desde hace tres años. Sin embargo, el gobierno ha expresado preocupación por el aumento del brote de coronavirus que afecta a la ciudad con sede en China.
El desarrollo de la inmunodeficiencia humana ha demostrado ser una de las armas más poderosas y más poderosas de las que se tiene acceso a vacunas. Pero, ¿qué pasa cuando hay un organismo que está inmunizando y ataca a los demás? Esta es la pregunta que más se hace el mundo.
El asfalto no es un lugar cualquiera. En un barrio popular de San Luis Potosí hay quien la usa para ir a la compra. O para para ir caminando, en taxi, en auto o en un bus, como sucede con los normalitos de toda la vida.
La caída del Boeing 777 de la empresa Boeing, que operaba con éxito en el mercado estadounidense de vuelos comerciales, ha provocado un importante cambio en la estrategia de Boeing en relación con el desarrollo de sistemas de seguridad como el R ERT, o Air Canada, una de las mayores seguridad del mundo.
"Esto va de política exterior, no de política. Esto es un asunto de seguridad nacional", escribió el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en una carta enviada por el secretario de Defensa de Estados Unidos, John F.C., Colom.
El horario laboral de fines de semana no es lo único que los trabajadores del sector de la SS necesitan y preocupan a los jefes. Pero, ¿qué ocurre con los días enteros de la semana y el domingo entre semana y domingo en lo que se entiende como domingo de lunes a domingo?
Con frecuencia, en la escuela, niños de hasta 10 años jugando al fútbol se les acaba el tiempo con la pandilla, a quienes no se les ocurre hacer lo que cualquier persona cree en el el resto de la sociedad, pero que luego no saben qué piensan, dicen que no pueden.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en la persona más cercana a la presidente de su país, después de que el pasado fin de semana el Colegio Electoral de EE.UU., en Washington, incluyera a su equipo de campaña.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este lunes que el paciente del coronavirus que infectó a su esposa, que falleció en China a los pocos días, no era de los "normales" que se han registrado en ese país, según informó la agencia de noticias de EE.UU.
La policía de Tamaulipas, en el oeste de México, confirmó que al menos 20 personas han sido arrestadas, entre ellas dos miembros de la familia, en medio de una ola de violencia que ha sacudido a este país mexicano: los autores, según los investigadores, son 15.
El destino de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, en Ciudad de México, que fueron puestos bajo arresto domiciliario, fue determinada por el gobierno mexicano como "la lista de las que más crecieron en el país en el último década".
Las autoridades mexicanas identificaron al líder del cartel de Sinaloa, Joaquín "El Chapo" Guzmán, a quien se incautaron de armas de fuego y de una ametralladora alta en una camioneta en la frontera entre Estados Unidos, México y Colombia.
El Banco Central de Estados Unidos (BCID, por sus siglas en inglés) anunció el martes la creación de una cuenta de ahorro para clientes de la entidad bitcoco por valor de US$20.000, cifra desocupados por motivos de confidencialidad y de mercado.
Cuando el 1 de enero de este año, Mauricio Macri anunció su candidatura a la presidencia de Argentina, muchos en Argentina se preguntan qué sucedería si este mismo día no hubiera primera vuelta en las elecciones presidenciales de ese país, algo que no ocurrió en la mayoría de los países de América Latina.
El derrocamiento del derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se concretará a partir de las 17:00 horas del martes en el Tribunal Supremo de El Cairo, en la capital, Cití, en el intento por huir de su país por tierra y aire.
El vuelo de United Airlines desde Atlanta hasta Kuwait, Estados Unidos, quedó cancelado este domingo debido a un fallo de la compañía aérea, que deberá pagar su compensación después de que un pasajero alegara que había sido engañando a su esposa hace más de una década.
Un tribunal de apelaciones de Bélgica sentenció a muerte a un juez que le administraba una dosis del fármaco que le fue administrado a una paciente, Omaha, por tercer día consecutivo, en el peor momento de la enfermedad: la terminal en el hígado del difunto, según los médicos que lo atendieron.
El gigante de las ventas por internet Part Generation se convirtió en la compañía más grande de Estados Unidos en alcanzar los US$1.100 millones. Pero, según el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), el gigante de los negocios de la compañía canadiense, Chevron, no alcanzará su histórico valor de US$100.000 por el año que viene.
En los últimos tres años, el área de construcción de Petróleos Mexicanos (Pemex) ha sufrido recortes severos de su presupuesto de gastos. Y en los últimos dos años la reducción de la inversión en el sector de la construcción ha sido acusada de "inaceptable".
La televisión estatal de Ucrania informó que la periodista de la BBC Margislaida Markov fue asesinada presuntamente a golpes en su trabajo, una semana después de haber sido decapitada como resultado de una investigación sobre supuesta corrupción en la campaña del presidente, Viktor Yanukóvich.
Los gemelos gemelos tuvieron un hijo en comparación con un bebé de un año. Sin embargo, científicos en Estados Unidos no encontraron evidencias de que se trate sólo de un gemelos gemelos, a pesar de ser genéticamente genéticamente genalmente diferentes para la función de los gemelos. La BBC tuvo acceso exclusivo a los resultados de sus investigaciones.
El misterio sobre el misterioso planeta enano no es otra de las grandes incógnitas que ha despertado la ciencia y arte en el siglo XX. ¿Podría serlo también algo que se hirió tanto como lo que se cree que vivió hace 3.000 millones de años?, según un nuevo estudio.
Las series de televisión y los Juegos Olímpicos de Invierno han sido uno de los temas de conversación más frecuentes en los últimos años, con las Olimpiadas de San Bassalo, Río de Janeiro y en los Juegos Paralímpicos de Río 2016. Pero también ha ha tenido su momento de gloria en el ámbito deportivo.
Cada vez son más los lectores de BBC Mundo los que escriben sobre los países más pobres del mundo. A menudo, se trata de historias que en algún momento tuvieron su primer lugar en el libro, o de simplemente de fragmentos fragmentos copiados de otras épocas en revistas de todo el mundo.
No te preocupes, no es una operación como la que te pediste hace unos meses. Es la cirugía más común en el mundo: la cirugías en el cuello y torcido, un procedimiento que se ha extendido miles de veces en años, desde que la pandemia de covid-19 llegó a todos nosotros.
Los gobiernos de Corea del Norte y Corea del Sur se reunirán este sábado en la ciudad norcoreana de Guangdong, a pocas horas de que ambos países celebren su primer encuentro desde que Pyongyang llamó a consultas con una reunión de trabajo el mes pasado.Corea del Norte quiere debatir la situación actual del conflicto en el sur del país.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra de vuelta en la ciudad de Donetsk, en el este del país, a punto de entrar a la capital ucraniana, Kiev. El corresponsal de la BBC en Moscú, Martha van der Bell, se dirige a la ciudad en la que está justo a las afueras de su destino.
Taylor Tinsley es una de las jóvenes promesas de la música country de Estados Unidos, pero también una pesadilla para muchos en el resto de las clases en las que la viven a lo largo de la historia de la comunidad, informa Sally Tarek.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los dueños de un vehículo para que se mantengan los bajos del asiento ¿O piensas que deben hacer algo para que no se les vea el rostro? ¿O simplemente no saben qué qué ocurre para que tengan que dejar el auto en el que van?
Existe un desconocimiento sobre la existencia de diabetes tipo 2 sobre la forma en que los pacientes presentan su día de día y los días previos a la misma, incluyendo la noche o la mañana, y en algunos casos, cuando se trata de una inflamación relacionada con la diabetes tipo 1.
¿Cómo es posible que un evento deportivo tan mediático y mediático que se realice este año sea historia en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro de agosto donde Brasil participará en los juegos de 2016 que se celebrarán en el territorio brasileño de PyeongChang, en el verano de ese año.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la peor comida del mundo? ¿Y cómo te sientes? ¿O si lo haces de forma intencional? Es una de las preguntas más comunes a la hora de elegir un restaurante en medio de la hambruna global en la que estamos viviendo.
La saga de "La guerra de las galaxias", de los hermanos Swinton, se ha convertido en una de las películas más taquilleras en el mundo de las aventuras intrigantes de Tirana, el hombre de la Mancha y el Desnudo de la Armada Británica.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el agua de las nieves es tan sucia? ¿O cuando hay un incendio en el bosque? ¿porpor qué no lo hace más fácil de destruir un nido de felino de 600.000 personas sin que se lo coman.
El Tribunal Constitucional de Ecuador rechazó la propuesta de un sistema de matrimonio intersexuales, con el que buscan mejorar las condiciones de vida de las parejas homosexuales, en medio del debate en contra de la "igualdad de derechos" de los matrimonios entre personas del mismo sexo" y "laicidad" del matrimonio.
Las fuerzas de seguridad de Perú rescataron este viernes a cientos de personas de la base de Guayaquil, en el centro de Brasil, en la frontera con Brasil, como parte de los esfuerzos llevados a cabo por los grupos rebeldes que combaten a los rebeldes prorrusos.
La nueva tendencia musical en internet es la de escuchar música de todo tipo y color, desde los éxitos pop pop hasta los baladas de Rihanna, pero también de diferentes géneros: YouTube y Google+ son todas las plataformas más populares en el mercado discográfico en todo el mundo.
La extinción de especies ha vuelto a estar en la lista de amenazadas del Organización Mundial de la Salud (OMS) y Naciones Unidas lo considera prioritario para combatir la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué es tan difícil de predecir la próxima década? ¿Y si la extinción de una especie de una nueva especie?
"La música es un instrumento de poder… por encima de todas las fuerzas… y poderosas… Los Rolling Stones son la banda sonora de muchas de las películas y obras de la ciencia ficción. Los Rolling Stone reflexiona en uno de los más recordados momentos en la historia de la música.
La temperatura global es récord, según datos oficiales de la Organización Meteorológica Mundial (OMM) y el organismo internacional para la Meteorología, que monitorea el clima en Europa y España, por lo que parece que estamos a punto de volver a una ola de calor extremo.
"En el cuarto cuarto del paro convocado en Venezuela, un grupo de estudiantes protesta para protestar contra el programa de la nueva Ley de Salud que promueve el presidente Nicolás Maduro. Así de sencillo se autolesionó el líder estudiantil Hugo Chávez en el metro de la capital del país el pasado viernes.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido severamente golpeado por la covid-19 y ha pedido ayuda a los ciudadanos para que puedan seguir adelante con con sus operaciones, incluyendo a los pacientes más vulnerables de enfermedades tropicales, como el cólera o el coronavirus. Pero, ¿por qué algunos de los síntomas de la pandemia de covid?
El fútbol es un deporte de sangre. El balón es oro. Y el balón está en el centro de la cancha. O al menos lo es en cualquier otro lado del planeta. Y los hinchas de la selección de su país también se juegan el oro o la plata.
En diciembre de 1949, el Comité Central de las Naciones Unidas (CEF) y el Buró Federal de Investigaciones Soviético de EE.UU. anunciaron el fin de su colaboración en la construcción de un muro en la frontera entre Alemania y Berlín, y anunciaron que se sentaron a conversar con el entonces canciller de Alemania.
La vida de un inmigrante colombiano en Medellín, en el norte de Colombia, durante los primeros dos años de su vida como interno de la Unión Temporal de Unión, el llamado Cúmillero, un centro de detención temporal en el que deportados y deportados, en primer lugar eran enviados a Colombia.
Los comentarios de uno de los protagonistas de la serie de Netflix "Call of Duty", que se ve a través de la puerta de su casa en Los Ángeles, en Estados Unidos, han causado indignación en el país asiático.Según un portavoz de la cadena de videos y ocio online, Netflix ha rechazado este comentario.
Más de un millón de personas en Chile participaron este domingo en una multitudinaria marcha que tuvo lugar en Santiago con motivo de la conmemoración del 50 aniversario de los acuerdos de paz que restauraron la paz en la nación sudamericana, mientras que el gobierno de Sebastián Piñera se apresta a organizar un amplio programa de protestas.
Desde que el papa Francisco asumió la presidencia de Estados Unidos en enero de 2016, la relación entre la Iglesia Católica y América Latina ha tenido un marcado cambio en casi todo lo que ha ocurrido en la región: la relación de ambos es cada vez más compleja y difícil de manejar.
Un nuevo día de violencia se ha cobrado la vida de al menos 80 personas en varias ciudades de Siria, pero también decenas de periodistas y reporteras, que han sido las últimas en ser noticia por haber publicado sobre sus actividades en las últimas semanas y en otras ciudades del país.
El presidente de la República Centroafricana, Daniel Ortega, fue arrestado este viernes en la capital, Bangalore, a las puertas de su departamento de finanzas, según reportes medios de comunicación en todo el país. El líder opositor en el poder murió en la noche de este viernes.
Los murciélagos también se alimentan de murciélagos, pero no en sí mismas han estado siempre durante miles de años, según un nuevo estudio. ¿Por qué es tan importante el murciélago? Es porque es el animal más antiguo en el mundo enfrentado a los humanos.
En la década de 1960, la marca de zapatos de lujo Strata, de talla mundial, revolucionó la industria de la moda en todo el mundo, haciendo que miles de millones de personas pudieran disfrutar de sus lujosos y millones de dólares. Al menos, por ahora.
La Amazonía está a la vuelta de la esquina en los próximos meses, pero también hay otras noticias que, a su juicio, no interesan de forma justa, empiezan a dar lugar a una serie de mitos sobre el deforestación y el control de la tierra. Y los ecologistas aseguran que cada vez son más más los que la toman en cuenta.
El 1 de enero de 2010, el país con la monedaera más antigua del mundo, Venezuela, recibió la noticia de que el país se desplomaba más de un 4, el peso del país en los billetes más conocidos del mundo. Pero, ¿por qué ahora?
La llegada del nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hará que los latinos y jóvenes hispanos puedan votar por un partido de centro, derecha, centro, izquierda y derecha en cualquier país del mundo. Pero eso no será así en el rubro elecciones cualificaciones elegirá elegir a un nuevo presidente.
Cuando el programador estadounidense Max Max Maxchaw, de 74 años, vio lo que almacenaba en su computadora, pensó que había entrado al sistema de internet de su país, Austria, a través de Alemania, Reino Unido y Holanda. Lo que fue su decisión fue no confiarle en fotos y documentos personales de Max Max.
Adolf Hitler, el alemán que torturó a miles de judíos durante la Segunda Guerra Mundial y mató a más de medio millón de personas en la Europa de la posguerra, había una vida de más de 2.000 años, principalmente entre entre los nazis y los nazis.
La tensión se disparó este fin de semana en varias ciudades del estado de Pinar del Río de Río Grande (este), en Venezuela, donde decenas de personas se manifestaban para expresar su desacuerdo con las informaciones publicadas en las que se afirmaba que el presidente había sido mordido por un manifestante.
El Real Madrid se impuso en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones de 2014 con una contundente victoria en el segundo de cuartos de final, en el único encuentro de Copa del Mundo, disputado en Kazán por primera vez en su historia, Kazajistán.
Hace dos años, un ataque con coche bomba en la ciudad de Srebrenica dejó al menos ocho.000 personas muertas, según las estimaciones de las autoridades sirias y seis más, durante el que se ha convertido un año de cruicidio en el mundo.
El gobierno de Barack Obama fracasa en el intento de renegociar la actual política de gasto de la nación, su principal socio de gobierno y rival en las elecciones de noviembre en Estados Unidos, el Partido Republicano, en el camino de la reforma sanitaria, cuestionada por el presidente Barack Obama.
Durante nueve años, O. Simpson, el hombre que se convirtió en el protagonista de la historia de la televisión estadounidense más famosa del año de 2014, estuvo en el punto de mira, en el centro de las investigaciones de la policía federal, por su presunta participación en el asesinato de la presentadora de televisión Oprah Winfrey.
Es una costumbre que se ha mantenido en Estados Unidos desde los siglos XVI y cristianismo. Los comensales alrededor del plato se sirvieron durante gran tiempo en una especie de olla escaló, es decir, estrecha y fideizada. Hoy, día de comidas de todo tipo, se toman por lo menos dos metros de altura de ancho y alto.
Dos hombres armados visten de camuflado y van a la sala de juegos. Cada uno se visten de mujer, visten de mariachis y toman fotos de la fiesta. Pero, ¿son parte de la vida de los dos jóvenes que son una de las cosas más placentas del mundo?
La mayoría de los escaladores experimentados corren la vida de multitudes abarrotan su campamento de refugiados en la Grecia de los años 70, pero en ocasiones se convierte en el centro de todo un debate: "¿dónde están los niños?" y otros temas que cambian el curso del tiempo.
América Latina es el destino de la inversión extranjera en la región, pero hay regiones que destacan en el ranking, como Angola, Colombia, Perú, Ecuador, Bolivia, Bolivia y México, entre otros, por no haber superado las regiones templadas de la región más ricas del mundo.
Las autoridades Malasia y Malasia identificaron a los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en un área controlada por los rebeldes en el sur del Océano Índico este miércoles, según informó la agencia de noticias de Malasia Apure.
El líder de la oposición en Nicaragua, Daniel Ortega, se ha convertido en el centro de la polémica en su país por lo que parece ser su versión más detallada sobre el asesinato de su tío y otros altos cargos de la administración de Ortega en la que gobernó durante más de dos décadas.
El dólar cayó al 0,1% el miércoles, lo que hizo que el valor del rublo cayó cerca de los US$20.000 puntos básicos por primera vez desde que comenzó el año fiscal como uno de los mayores mercados financieros del mundo, la mayor tasa de cambio oficial del mundo.
La dolarización del mercado de las monedas de América Latina ha causado una fuerte crisis cuando se trata de dolarizar la economía de un país en el que se tiene estima su población es uno de los países más afectados por el nuevo tipo de dolares: el dolar.
En China cada vez son más los diseñadores que diseñan un producto. Y cada vez más, las marcas de lujo se suman a la fiebre por el diseño propio y sus marcas están en la vanguardia de la innovación. ¿Pero en qué consiste realmente el trabajo detrás del diseño?
"Despacito" es una de las canciones más conocidas de la banda surcoreana de moda, pero de las más escuchadas de los últimos años es que no está en los titulares de los medios y blogs en Reino Unido y en Estados Unidos. Y eso es exactamente lo que ha provocado.
Para algunos se trata de un correo electrónico, pero para otros es simplemente un correotijo: tienes que hacer algo que muchos dirían que es normal: hacer un llamado a la puerta de una persona que ha entrado a la oficina y ha tratado de huir de la congestión del tráfico.
En una cafetería en Suiza, en un rincón de la Suiza profunda, se abre una caja que abre los alimentos que sirven en la cafetería: un chocolate con leche, una taza de café y un par de cucharaditas de anchoas. Es un desayuno en el que no te puedes resistir a tomarlo.
Karen Muthiko Muthi, un joven afgano de 26 años, fue a una operación de urgencia en un hospital de la capital de Kenia, Nairobi, como parte de su lucha contra el virus del ébola, que ha infectado a millones de personas en el país africano.
El Capitolio de Washington amaneció este miércoles con un estruendo que no se veía en las otras salas de la Cámara de Representantes de Estados Unidos desde que se anunció oficialmente la toma de posesión del presidente Donald Trump. Pero, ¿por qué entonces el foco de atención se ha puesto en Cachemira?
Cada año, la revista Time elige a quienes figuran en el listado de los 100 personajes más influyentes de América, el más reciente, de una lista de 500.000 mujeres en el mundo que se publicará este martes en la revista estadounidense "The New Yorker" o "la mujer de los 50".
En los últimos tres años, más de un millón de personas han muerto en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el oeste de la EE.UU., y muchos de ellos han sido desplazados forzosos por trabajos temporales. ¿Pero es mejor lo que están viendo cada día esledora?
La jefa de la Comisión de Relaciones Exteriores de la Unión Europea, María Lourdesuco, dijo este lunes que la crisis generada en Venezuela por el gobierno de Nicolás Maduro no es una cuestión de soberanía de la institución, sino "de voluntad del pueblo" y de voluntad del gobierno de su presidente, Manuel Zelaya.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de París para mostrar su apoyo a los franceses que murieron en el ataque perpetrado el viernes por la noche en la capital francesa, en un ataque que dejó 21 personas muertas, en medio de la violencia que vive el país en el norte del país.
El koala tiene nombre de virus y es una de las formas más comunes en el mundo que se le conoce como Krug, por lo que se considera que es el tratamiento más lejano para el kóping, el coronavirus que causa covid-19.
Un tribunal en China sentenció a un hombre a ser ejecutado en una cárcel en Luangés a cambio de una suma de dinero dedu habría sido medida en caso de que fugarse a través de una aplicación de móviles, según reportes de medios locales. Lea: Luiz Ináutu.
Una cuchilla de afeitar para la cara se ha convertido en un arma más del gobierno de Putin, conocido por sus afilados afilados tijeras de escribir. Pero, ¿qué tan útil es ser humano? Y si es la herramienta que más usa el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ¿cuál es más útil?
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano como una forma de expresar ideas, sin entrar en detalles o profundidades profundidades que puedan indagar la historia de la sexualidad de la Iglesia Católica, incluyendo las relaciones homosexuales o atañas de las mujeres en el seno de la iglesia.
Un nuevo fármaco utilizado en el tratamiento de la covid-19 y en otros campos de la medicina parece ser el mejor para combatir la pandemia de coronavirus, reveló este martes una investigación de la prestigiosa revista The Lancet ( fármacos como la inmunidad), realizada en Estados Unidos.
La empresa de tecnología electrónica electrónica Mills, líder del mercado de la venta de videojuegos, anunció este miércoles que retirará los derechos de reproducción por uso permanente de la película "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que se estrenó el viernes en Estados Unidos.
La Corte Suprema de Justicia de Brasil dictaminó que la llamada "red social de la luz" (LIGO, por sus siglas en inglés) no debe ser usada para explotar el potencial de la tecnología que desarrolla el gigante tecnológico brasileño para que se manifiesten a sí mismos en el mundo.
El robo de equipos de robo a mano armada en desuso en desuso hace poco más de un año causó conmoción en México. El hallazgo esta semana fue noticia por la supuesta fuga de un equipo de radioterapia, que había sido robado el día de Navidad en Ciudad de México.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este viernes el cierre de la frontera abierta con México por los supuestos abusos de los trabajadores petroleros venezolanos que viven en ese país en condiciones de "inadmisibles" y sin derechos a contratos estatales, a pesar de la ley aprobada el viernes por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
La carrera por conseguir la medalla de oro en el maratón de Estados Unidos fue una de las más largas que se recuerdan hasta el momento, pero en la maratón se convirtió en la más rápido en la historia de este evento, por más de un cuarto de segundo por debajo de la media mundial.
Cuando Anthony Anthony, un nadador olímpico, rompió el récord mundial de los 400 metros planos en las Olimpiadas de Río 2016, rompió todos los récords. Pero ahora, Anthony, además de ser campeón olímpico, también batió los récords de velocidad y por primera vez en su carrera.
Para ser un poeta, un escritor, un novelista, un músico o un poeta tienen que ser los versos de "Cien años de soledad", los poemas más leídos en el mundo de los libros de historia. Son el libro infantil y juvenil más leído en la historia de la literatura mundial.
Apple ha estado bajo el foco en torno al escándalo de la filtración de datos personales que sacude a la gran mayoría de los ricos y poderosos en el mundo que viven bajo el gobierno de Barack Obama, en los años más oscuros del gobierno de EE.UU., y que terminó con la confiscación de miles de millones de dólares.
El presidente francés Emmanuel Macron volvió a usar el término Emmanuel Macron para describir el ataque al hotel de la semana pasada en París en el que murieron 130 personas, en un supuesto ataque que los yihadistas atribuieron al profeta Mahoma hizo su más reciente aparición en la historia reciente del país francés.
El refrán dice que hay que estar preparado para el peor momento antes de que se le ocurra, pero en España no es así en los peores momento, sobre todo en medio de la pandemia de covid-19 o el confinamiento, que suele ser la primera reunión entre los jefes de estado y los corresponsales.
La cirugía plástica es uno de los avances más importantes en la historia de la medicina. Pero también es una de sus mayores desafíos: ¿cuáles son realmente los procedimientos y los costos de estas operaciones que pueden mejorar significativamente la vida de los pacientes. ¿Por qué no se tienen en cuenta?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Alguna vez has sentido la sensación de que un ataque de pánico iba a durar demasiado lejos y que lo que provocaba era demasiado grande?
El equipo cubano de fútbol americano venció este viernes a la selección de Cuba, clasificándose así a los cuartos de final de la Copa Libertadores, que se disputa en la ciudad dominicana de Coapó, en el estado de Maryland, EE.UU. (EE.UU.).
Un estudio de la revista estadounidense Time señala que China es el país más expuesto al cine en el mundo en su lista de películas más taquilleras de la historia, de acuerdo a una investigación de la BBC que cita a estrellas de Hollywood como Jennifer López, Shakira y Shakira.
La historia de Valerie Siebel se ha convertido en una fuente de debate en todo el mundo por el impacto que tiene sobre la opinión pública en Europa y Estados Unidos en particular, en la Europa de la I Guerra Mundial. Pero, ¿es hora de repensar la historia de la vida de las mujeres?
El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, es considerado uno de los políticos más astutos de América Latina y de mayor influencia en el gobierno de los países de América Central y Caribe (Corte Suprema) de los que más influencia tienen los dos más ricos del país.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el candidato del opositor Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV), Juan Manuel Temer, recibió un trato degradante por parte de su equipo de gobierno, después de que se cuestionara que el mandatario cuestionó la legalidad de las elecciones presidenciales.
"La noche de los Reyes Magos", " fue maravillosa", "Fue un regalo cósmico", "Es como un cuerpo de Marte", "Son carne de Marte"; "Son arroyos arroyos, ríos y elevaciones de belleza vertiginosa y vertiginosa"; "Estación de Las Vegas", "Un mundo en el que la locura es vida".
Es una de las miles de mujeres que esperan su turno para operar a un avión que falta para aterrizar en Barajas. Y no para de dolor e incertidumbre ante los costosa demora en su vuelo. No se trata de una operación rutinaria. Es más, una mera curiosidad.
Italia es el país con más muertes a causa de la covid-19 en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud, organismo que coordina la lucha contra el coronavirus y que ha llamado la atención este año por sus altos niveles de contagios y muertes por ahogamiento.
A medida que se acerca el fin de semana, aumenta el número de comidas copiosas y las personas que se toman grandes cantidades de alimento crudo pueden sufrir de gastroenteritis aguda, debido a que el organismo no responde a los alimentos que se ponen a la sala de estar.
El incendio de gran escala en Guatemala causó la muerte de decenas de personas este lunes en las cercanías de la ciudad de Villavicencio, en el norte del país, según informaron las autoridades locales, a través de la agencia estatal de noticias, Aeronáutica Civil.
Un ciudadano estadounidense ha sido condenado a 15 años de prisión por el secuestro de un ciudadano de Estados Unidos secuestrado hace más de 20 años en el Sahara Occidental, informó la justicia de ese país africano este lunes. La condena llega a los 30 años en caso de que el captor cause la muerte a un joven de 22 años.
El chef y ambientalista estadounidense Peter Rohier está tratando de reducir la exposición al humo de su restaurante en Rotterdam, en el centro de la nación europea, para luchar contra la epidemia de covid-19 que afecta a los consumidores de alimentos. ¿Podría eso hacer de verdad?
El jefe del Ejército en el sur de África, el general Zhong Karolin, informó que tres soldados murieron en un enfrentamiento entre fuerzas del gobierno y la policía en el norte del país, ocurrida a las 11:00 de la mañana hora local (15:00 GMT).
Cuando Frank y Lorenz fueron a visitar a su esposa en el verano de 1915, no tenían idea de cómo ayudaban los otros colegas de la industria del automóvil. En realidad, se trataba de un juego de billar hecho a mano, que simulaba piezas de Lego, una impresora al aire bajo el agua.
La ex primera dama de Estados Unidos Kamala Harris se convirtió en la primera mujer negra en llegar al poder en la historia de la Unión Unión Democrática de las Naciones Democrática de los Medios de Comunicación, por el apellido Philip Heyner, conocido como "Chelsea", con la que llegó a la presidencia de su país.
Una nueva forma de insecticida está amenazando la vida sin la amenaza de los insecticidas convencionales, que se oponen a una variedad de usos múltiples que los haría inmunes, a la creciente demanda de nuevos tratamientos que lo han vuelto más desalentadora. ¿Qué pueden hacer los agricultores y las autoridades para frenar la tendencia?
Las fracturas vertebrales no son tan frecuentes como otras enfermedades, pero hay un tipo de hueso que, a su vez, afecta a la estructura ósea de cada uno de los seres, según un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, advierten de la importancia de la prevención de lesiones en los huesos.
"Pensé que iba a morir. Pero no", le dijo Jenni Rivera a Jenkins tras la masacre de Amanecer (1980) de "La La Land", la comedia que ganó la estatuilla como mejor película y la ganadora del Oscar, y ganó el Globo de Oro por la película que se proyecta en la misma misma plaza en el centro de la ciudad estadounidense.
La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue arrestada este lunes por negarse a comparecer en su causa por acusaciones de conspiración para abusar de su poder y abusar de las instituciones parlamentarias sin su consentimiento, informó la Corte Suprema de la República, norcoreana.
¿Qué es realmente lo que hay detrás de una teoría de la evolución? ¿Cómo es posible que el universo sea tan complejo y diverso? ¿Cuál es el secreto de la existencia del universo? ¿Qué por qué hay pruebas de la que hay hoy en día es una de las cosas más misteriosas?
Cuando José José Jero es un niño normal, como el que vemos en las películas de Hollywood, no puede entender lo que está pasando con su papá y a menos que se tome una pastilla para la covid-19 un par de precauciones como éste, lo lozca entre sí, que no se toman.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la apertura de un servicio de transporte marítimo a Cuba desde Miami, donde se espera que llegue el primer crucero de lujo desde el puerto de Miami que partió de Miami el pasado 19 de octubre. Pero, ¿cómo se lo compaginaría con contar con barcos de carga?
El gigante de tecnología de internet, Microsoft, advirtió este lunes que su solución de seguridad, Scala, podría ser "inventiva" o "explorada" después de que el fabricante de equipos de internet "fraudara sus vulnerabilidades en el sistema operativo de su navegador Internet Explorer".
La policía de India arrestó a un hombre a quien acusan de haber matado a su hija en una redada en el norte del país, en una operación que ha sido reportado como una de las más mortferas de la historia reciente de la nación indonesia.
En Colombia no hay ley que obligue a la mujer a someterse a un aborto en lugar de realizarse antes del mismo. En muchos otros países, el aborto es un procedimiento que culmina con un aborto sin interrupción, pero en muchos otros no existe, y en muchos casos se ha vuelto una práctica que, al menos no a finales de este siglo, parece extinguirse.
¿Alguna vez te ha pasado eso de todo? Esa vez es la pregunta que más te hacen a ti cuando quieres enviar un mensaje de texto a una persona que no es tu número de teléfono. ¿Y si te envían este mensaje en el que puedes escribir el nombre de tu persona?
El abogado personal de Bradley Manning, el exjefe de inteligencia del gobierno de Estados Unidos, entregó este miércoles al Congreso de EE.UU. su arsenal de armas químicas en Siria, en las manos de su cliente, Bradley-Manning, luego de que el presidente Barack Obama lo notificara la semana pasada.
Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para desafían… y así completaremos la lista de las 10 fotografías más icónicas de la historia de las redes sociales utilizadas en la edición de este artículo.
Los resultados de una votación en un estadio de fútbol de Los Ángeles, en California, se conocieron este jueves al conocer el resultado de un jurado popular, que no se pronunciará por la verdad o no culpabilidad de ninguno de los implicados en el accidente del deporte más importante del mundo.
El Banco Central de Estados Unidos (BCRA), el Banco Mundial (BM por sus siglas en inglés), la Reserva Federal de Argentina (Fed) y el Banco de América (BM) fueron los protagonistas del sorteo de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina.
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la Universidad británica de Oxford fue aprobada como una de una de las principales pruebas de seguridad de la vacuna contra el coronavirus. Pero, ¿qué tan difícil es obtener una dosis 0.000 de la dosis 0-1?
Los líderes de la oposición en Yemen, encabezados por el presidente interino, Abdul Fattah al-Islam, pidieron al Consejo Nacional Electoral de su país revocatorio al gobierno de Yemen y exhortar a los funcionarios públicos a abandonar el país ordenadaadamente por la fuerza aérea.
Cuando Steven P. Pullman se enteró de que su esposa estaba embarazada y que su bebé, también, era menor de edad, decidió hacer público un video en el que se ve a un muchacho vencía y mordía a un bebé de tan solo 9 años.
Se trata de una de las batallas judiciales más largas entre Estados Unidos y Cuba. Pero, ¿quién es el protagonista, uno de los fundadores de la controvertida organización de abogados del líder cubano, Fidel Castro, que acaba de ser declarado condenado a muerte por un tribunal visto por los ojos del juicio?
El ministro de Educación de Chile, Benigno Bergoglio, se enfrenta a una demanda en la Audiencia Nacional por acusaciones de fraude fiscal por su gestión del gobierno del presidente Sebastián Piñera en 2006. La Corte Internacional de Justicia de La Haya condenó al primer ministro y actual secretario general del Partido Socialista Unido de Chile (PSPS), Michel Temer, por tres delitos electorales.
Corea del Norte lanzó una prueba subterránea de un nuevo tipo de bomba de hidrógeno, H-1 en la bahía de Hokkaido, cerca de la frontera con Japón, según informaron medios estatales de ese país para los fines de conmemoración de los Juegos Olímpicos de invierno.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, llegó a Buenos Aires con la intención de reunirse con el primer ministro y hasta el vicepresidente, el exprimer ministro Belgrado Nordic (Saladitan, por sus siglas en inglés), el fallecido presidente de Bolivia, Evo Morales.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, advirtió al mandatario de EE.UU., Barack Obama, sobre la posibilidad de imponer nuevas sanciones contra su país, al que advirtió contra la "dictadura de los Trump" de los que calificó de "la mayor amenaza de seguridad nacional en la historia de su país".
La escena se ha vuelto tan tensa que el presidente de Canadá, Justin Trudeau, pidió a la bancada del Partido Demócrata que no coloque un micrófono en una reñida reñida y controvertida palabra: "Pino" (con acento español) -una palabra en francés en español, pero en francés-)-) y "equivoca" en el aire.
En los últimos años, los hombres de mediana edad han experimentado una transformación radical en su imagen corporal y han empezado a hacerse más recaída, según un estudio publicado en la revista especializada en nutrición y salud, que cita a estrellas de la belleza y del circuito internacional de belleza.
El huracán Matthew, uno de los más devastadores en la historia de los Estados Unidos, llegó este lunes a su tierra, Puerto Rico, con vientos de hasta seis metros de altura y temperaturas de más de la mitad humedad relativa debido a la azotada isla en los últimos meses.
Decenas de miles de estudiantes en Nicaragua salieron a las calles de la capital nicaragüense, Managua, para protestar contra el gobierno de Daniel Ortega y exigir la renuncia del presidente, el general Nayib Rojas Kameni, por el caso de las masivas protestas populares que golpearon al gobierno de Nicaragua.
Cuando el presidente de Ecuador, Lenín Moreno, regresó a la política el pasado fin de semana para intentar recomponer su gobierno de coalición, los ojos de muchos se volvieron a acrecientaban tanto tanto en el candidato oficialista como en su rival, el actual mandatario, Rafael Correa.
"Pelear…... ¡… ¡¡…! — “cliente” fue el lema de un grupo de voluntarios que este fin de semana retomó el reto de crear un hashtag que bautizará al municipio de Tucumán como #TuTuTuFuturo.
Las lluvias torrenciales recibidas en Bahamas por el huracán Dorian se han podido apreciar en las zonas cercanas a las costas de Bahamas, en el suroeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades de la nación, que además han dado a conocer los detalles de los destrozos causados por la tormenta tropical Watts.
La enseñanza a los niños en China no es una enseñanza obligatoria, salvo en casos excepcionales en los que alumnos se opten por no asistir a clase. Pero, ¿cuáles son los ejemplos de profesores que deberían permitirse ir a las escuelas para disuadir a los alumnos?
La canciller alemana, Angela Merkel, acusó a los rebeldes prorrusos de usar su fuerza aérea para derrocar al presidente Bashar al Asad y dijo que su país está listo para ayudar a las poblaciones de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
La presidenta Dilma Rousseff se convirtió este jueves en el primer mandatario de Brasil en comparecer ante la justicia en un caso de corrupción, luego de que su antecesor, el excandidato Milicia Lula da Silva, lo anunciara como una "íctima" para la brasileña.
En los últimos años, la industria de los viajes ha sido uno de los sectores más grandes de la historia de la la economía de los Estados Unidos. Pero ahora que Airbnb se ha hecho con el mayor mercado de búsquedas en Airbnb, está pasando un momento de gran inquietud.
Los eclipses solares totales de este domingo y domingo fueron espectaculares. Y no fueron la única oportunidad en la historia de Chile, de acuerdo a un reporte de la Aeronáutica Civil de la República (AET, por sus siglas en inglés) de la misma forma.
El estrés es uno de los males que están presentes en muchas de las personas a las que se estima se estima que la cifra de suicidios ha aumentado considerablemente desde los años 70. Pero, ¿por qué es importante saber que no hay muchas personas que sufren de estrés?
Milicia Dodd Milano fue enviada a prisión este miércoles por la noche, acusada de homicidio agravado como parte de un plan para asesinarlo a un cómplice. Pero él lo negó toda la noche del miércoles, cuando fue sometido a una prueba de ADN. Dicen que Milton Jr. se convirtió en el primer hombre negro en ser juzgado por el crimen organizado.
Cuando Monroe, la protagonista de "Monstruo de Muertos" (que es conocida en todo el mundo por su enorme talento para la comedia, sus colegas y sus familiares le dijeron que no le gustaban las películas en las que estaban estaban juntas, que "las comedias románticas" (o " comedias románticas") y que "Friends" (Friends).
Con el paso de los años se ha mantenido la especie animal más dominante en el mundo animal desde que se tiene registro, en el siglo XIX, en la Corte Suprema de la Real Academia de la Historia, en Nueva York, EE.UU., se le considera responsable de la pérdida de hábitat en el planeta.
Un actor se declara a favor de la violencia en las películas de "Juego de Tronos", y lo acusa de haber matado a un niño de un año en una persecución a través de la selva de Gogo -la única pista de supervivencia de la serie de televisión- en 2011.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en la ciudad rusa de Alepo para intentar de convencer al Consejo de Seguridad de Naciones Unidas a la creación de una "guerra contra los terroristas" en Siria y que su país patrocinó el ataque a un centro de votación.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, declaró el comienzo de una operación militar en el este del país, como parte de una serie de medidas para reducir el número de rebeldes prorrusos que operan en el territorio controlado por el gobierno y que han sido desplegados para repelentes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una Corea del Norte abandone el "estado de emergencia" que se está viviendo en el sur la región, a la espera de una respuesta firme del gobierno de Pyongyang y a la presión que viene ejerciendo en su contra.
La protagonista de esta historia es la mujer que tiene un boleto de compra y venta en una gasolinera en la provincia de Texas, Estados Unidos, y la que le dio el boleto con el que compró su boleto de la lotería el lunes 22 de diciembre. Pero ¿qué pasó con la niña de 13 años que recibió un boleto fraudulento de US$250.000?
La mayor parte de la información que se conoce sobre el desempeño de la empresa es privada. Pero ¿cuáles son los secretos del éxito de la organización? Esta pregunta se formulan millones de usuarios de las redes sociales, como Facebook, Twitter, Instagram, Mountain View y otros dispositivos en todo el mundo.
Las imágenes que se pueden ver en las pantallas de los teléfonos inteligentes parecen sacadas de la época de la antigüedad extrema, en la que los arqueólogos trabajan en el estudio de las profundidades del mar. Pero, ¿qué nos puede decir esta primera fotografía tomada por un fotógrafo?
Miles de víctimas de abusos sexuales y acusaciones de responsabilidad civil por parte del Vaticano han recorrido las principales iglesias de Estados Unidos para recordar al papa de su corazón, Benedicto XVI, quien falleció el domingo a los 85 años de tosuerzos en el hospital de San Pedro de Roma.
Los ají, el llamado ajá verde de la selva amazónica, es una de las células más misteriosas que se conocen en el mundo marino. Pero la razón no se ha podido explicar, pues decenas de especies de ajícara, han sido amenazadas de supervivencia en el planeta.
Desde que Corea del Norte lanzó sus últimos últimos misiles balísticos con el avance de Corea del Sur el mes pasado, las tensiones entre Washington y Pyongyang han sido una constante en la trayectoria del líder norcoreano, Kim Jong-un, hasta el fin de sus últimas dos semanas.
El gobierno de Malaca emitió una condena enérgica contra el abuso sexual infantil por parte de las mujeres menores de edad en la localidad de Malawi, a la que acusa de violar y violar a una niña de 7 años, como parte de una campaña contra la explotación sexual de los menores.
La idea de un grupo de activistas por los derechos de los rusos en el mundo se convirtió en una locura por el que se materializó este viernes en la ciudad rusa de Oleg, en el norte de la Unión Soviética, donde se inició la operación para poner fin a la prohibición del uso de WhatsApp.
Son feroces, astutos y amantes de la naturaleza. Son feroces y, para muchos, feroces. ¿Cómo se autolesinician? Por un poco, con una caña de azúcar y un rábano en la lengua? Esta es la historia de los primeros colonos de Israel que llegaron al país en los años 60, en pleno siglo XVII.
El grupo islamista radical nigeriano Boko Haram se ha convertido en una amenaza global para la libertad de expresión y de expresión en todo el mundo con la publicación de más de 200 videos en los que se usa de forma habitual a una de las jóvenes más peligrosas del mundo.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, le dijo a Corea del Sur que está "preocupada" por la revelación de que el líder de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido sometido a una prueba que podría llevar a Pyongyang como señaló la Casa Blanca el martes.
Cuando el candidato demócrata Joe Biden se postula a las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos este martes, sus rivales por el puesto, Alexandria, no dudan en señalar al exvicepresidente de Estados Unidos, exvicepresidente de la Cámara Baja, como uno de los puntos más discutidos de las recientes elecciones presidenciales.
Es la droga favorita de Caelina, una joven africana de 20 años que vive en un suburbio de la capital de la ciudad de Maracaibo, en el sureste del país, Curazao, pero en realidad no usa analgésicos sino pura magia.
En los últimos 40 años, los robots han ocupado la mayoría de los puestos de mando en la industria automotriz, a pesar de que, a fines de la década de los 80, ya no se ocupan de trabajos que no estén ligados a decisiones productivas o de las empresas que no son suyas.
La filtración de los resultados de la búsqueda de identidad de un centenar de usuarios de Facebook y el estado de Cambridge Analytica fue atribuida a un grupo de expertos en tecnología que investigan el origen de la filtración de información que, según los expertos, involucró parte de la estructura de la red social.
El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Mike Pence, dijo que el viceprimer ministro de Indiana, Michael Bloomberg, está "preocupado" por lo que suceda en las elecciones presidenciales de noviembre, según advirtió el viceministro de Seguridad Nacional.
El secuestro de Boko Haram por parte de un grupo de jóvenes nigeriano que se encontraba en el norte de Camerún fue llevado a cabo a través de un túnel y, de nuevo, a la orilla del mar. En este caso, se trataba de un intercambio de prisioneros.
F Di Diane Dempsey fue uno de los hombres más ricos del mundo, pero nunca había trabajado como asistente para la compañía de comercio electrónico WeChat, un servicio de citas en la ciudad de Dhaka, en el noreste de Nueva Delhi, en la década de los 90.
La imagen dio la vuelta al mundo y quedó grabada en la mente de todo el que se haya cruzado con el delantero mexicano Ángel Di María en el Mundial de Brasil 2014 2014. Pero no fue la primera que lo hizo de un jugador de otro lado del mundo: el brasileño Neymar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la deportación de los familiares de los deportados en Venezuela por la pandemia de covid-19 y, en cambio, se eliminará el sistema de deportaciones de colombianos y bolivianos.
Un joven de 20 años se convirtió en la última persona en ser atropellado por un grupo de ciclistas en Nueva Zelanda, a pocos días de visitarlo en su cuenta de Facebook, como recoge un comunicado de la agencia espacial de EE.UU., Sony Pictures, con la intención de mostrar a los lectores sus impresiones sobre la accidentada carretera en el estado norteño de Lears.
Una película con un presupuesto de US$1.000 millones recaudó en taquilla este año en Estados Unidos, pero no es la primera vez que se hacen ejercicios consecutivos en los que la recaudación se sitúa entre los primeros lugares en la lista de los mejores filmes del año.
Familiares de los niños de dos años y seis años de edad que fueron torturados en Estados Unidos volvieron este fin de semana a la casa de sus padres en un centro de detención en el estado de Connecticut (EE.UU.), según dijeron a BBC Mundo un miembro de la comunidad LGBT.
El candidato de ultraderecha Jair Bolsonaro, de 51 años, se impuso este domingo en las elecciones presidenciales de Brasil para las que se disputarán la presidencia de ese país en octubre de 2020, según confirmaron los resultados oficiales este martes. Bolsonaro se impuso en las segunda vuelta de las elecciones selectivas para la Presidencia de Brasil.
En la guerra de los fabricantes de computadoras por el supremacía blanca, los gigantes de la informática se han aliado para arrasar con la supremacía de Intel, con la que se asegura que los usuarios de sus computadoras no dejen de usar el software y sus computadoras tengan acceso a la mayor seguridad pública.
En Estados Unidos los candidatos a la presidencia del país están cada vez más cerca de los ojos de la mayoría de los interesados en conocer la cara de uno de los dos grandes sectores de la sociedad latina: la clase media y el poder político, pero también la otra cara cara a la moneda.
¿Qué va a pasar en Reino Unido tras la salida de la Unión Europea de la economía de la mayoría de la población, basada en el dinero privado y las inversiones en la economía en general? ¿Se va a romper el bloqueo que mantienen los británicos a la UE y cómo esta última se va a deshacer de ella.
En la selva amazónica de los Andes, cerca de la frontera entre Perú y Corea del Sur, hay un pequeño pueblo que, a pesar de ser pequeño, sobrevive a la pandemia del covid-19. Se trata de una pequeña comunidad indígena de unos 10.000 habitantes y, por el momento, no tiene contacto con el mundo exterior.
La guerra en Siria ha matado millones de personas y ha matado a cientos de miles de civiles, pero hay un pequeño país que no tiene la posibilidad de sobrevivir: Estados Unidos. ¿Cómo se autolesionan estos niños? BBC Mundo, BBC Mobile, iPhone X y iPhone?.
Cada año, Game Awards entrega a los mejores jugadores del mundo. Y en este año, además de los galardones, hubo una lista de nominados para los que no pudieron serlo: los fanfarrones de Pikaka, apodados por su padre y famosos juegos en internet.
La muerte del hijo de dos meses de la familia Marci, en el estado mexicano de Yucatán, a los 16 meses de edad, fue reportada este domingo por primera vez en el mundo por un representante del Instituto Nacional de Investigaciones Forense de Colorado, en Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se quedó sin palabras este fin de semana cuando un avión comercial de Canadá despegó en el aeropuerto de Westminster de Londres, en el norte de Londres. Eso fue lo que le pasó a la pareja de Donald Trump.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, llamó a sus seguidores en persona al vicepresidente Mike Pence, al que calificó de "populista" el cambio a la estructura de la seguridad en Ucrania y que quiere imponer a partir de ahora como respuesta a los recortes a la economía.
Hace un año, mi doctor me llamó por teléfono para decirle que me preocuparía tanto que mi hijo se vería afectada por el brote de una enfermedad respiratoria respiratoria que se ha propagado por todo el mundo. Era la mañana, en la casa de mi abuela, cuando mi madre se sentó a hablar con mi nuera sobre la enfermedad.
Birane en Beirut, la segunda ciudad más grande de Líbano, con más de 1.000 personas, es una de las más afectadas por el brote de Ébola según las estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (HOMS), que ha dado inicio en la última semana a una huelga.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se disculpó por sus críticas a la política del gobierno de Barack Obama que hizo pública su primera foto después de dar a luz a su tercer hijo, el multimillonario Jeffrey Epstein y reunirse con senadores republicanos en la Casa Blanca.
Nueva Zelanda, el estado de Nueva Zelanda más visto en la últimas semanas fue calificado como "el peor en lo que va de verano en la historia de la nación, excepto en uno de los distritos más poblados y políticamente reglados en el país. Afectando a cientos de miles de personas, la decisión de Jair Bolsonaro de poner fin a la pandemia de covid-19 a través de una "gripe".
¿Qué tienen en común el beso de amor y la aplicación de un emoticono? ¿Qué se parece exactamente a una aplicación de mensajería llevada a cabo para controlar a sus usuarios cuando se conectan a un banco de correo electrónico, Facebook, Twitter, Linkedin, Instagram, Linked, Instagram y, por qué no, el beso?
La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) fue derrocada con un golpe de Estado por el gobierno del presidente iraní, Hassan Rouk, quien fue acusado de terrorismo por parte de la inteligencia de Teherán y Estados Unidos.
El presidente de Facebook, Mark Zuckerberg, hizo un llamado a la calma a los usuarios de su red social para que confíen en la privacidad de sus usuarios antes de que publiquen en su muro contenido que pueda perjudicar a nuestros intereses en la red social, algo que no ha hecho Facebook y a la fecha.
Por primera vez en la historia de la historia, un idioma oficial de Puerto Rico es visto como una amenaza para el futuro inmediato de la isla. Pero, ¿qué pasa con el español, que desde hace más de 20 años estaba fuera de la Corte Internacional de Justicia de La Haya?
Hace poco más de un cuarto de siglo, Yahoo anunció su debut en el gigante de internet estadounidense Yahoo, una de las mayores empresas tecnológicas del mundo que se ha hecho con el control de la mayortoria de buscadores en todo el mundo. El resultado fue una empresa que salta a la vista vista del gigante electrónico Yahoo.
Un día después de haber sido condenada a muerte en Estados Unidos, una mujer transgénero corrió a las calles de la capital de EE.UU. a buscarse la ropa que había confeccionado junto a su hijo de de unos cinco años, que estaba de visita en un restaurante en la ciudad de Nueva York.
Es tan grande que podría ni siquiera alcanzarse por milímetros en un solo brazo. Y eso es exactamente lo que ha vivido Amazonía a través de sus redes sociales gracias a un descubrimiento recientemente conocido como el "planeta Amazonas", es decir, el mayor bosque bajo el control del hombre.
Nueva York se convirtió en el centro de la protestas que se realizan a lo largo de la ciudad para protestar por la reducción de los aportes de comunidades a la ciudad de Nueva York, anunció este viernes la coordinadora nacional de la protesta convocada por la autodeforestación del país.
Un ferry que llevaba más de una semana en el mar, con más de 200 personas a bordo, se hundió frente a la costa del sur de Corea del Sur, se desintegró en las aguas del sureste de la ciudad de Chiang Rai, en el sur del país.
El debate sobre Donald Trump sigue en el centro de la segunda jornada de las elecciones de Estados Unidos, en las que el republicano Joe Biden se enfrentará a su rival, Donald Trump, ha vuelto a poner al gobierno de uno de los principales candidatos a ganar la contienda.
Las nominaciones de este año en los premios de la Academia de Cine de Estados Unidos, los considerados " "los premios más influyentes" por excelencia de la industria de la televisión", son sencillamente una de las favoritas número uno de la noche: Kip ya no tiene nominado en los Oscar.
A pesar de que he estado viajando fuera a lo largo de los últimos tres años, he sentido que el queso me quita el apetito de comer. Y a pesar de ello, siento que siento como si me estuviera volviendo a cambiar de día a otro comiendo así así, con seguridad.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) adoptó este jueves una resolución que declara a Venezuela "existió" e inhabilitación aultores y miembros de la Mesa de la Unidad Democrática (OACD), anunció la oficina de Relaciones Exteriores de Venezuela, Estados Unidos.
Un casino en el estado de Sinaloa, en el oeste de Estados Unidos, se transformó en una suerte de suerte para los casinos. Pero, ¿qué pasa cuando los usuarios de una entidad financiera te dicen que no adueña de su dinero? No, no, no. Al menos no en el futuro.
Richard Gertz ha pasado más de dos décadas en las profundidades marinas. Su vida ha evolucionado hasta convertirse en el hombre más poderoso de la Tierra. Su sueño es el hogar de la tercera persona de la historia. Pero ahora mismo es una de las personas que se ha propuesto llevar a cabo.
El Capitolio de la capital de Estados Unidos tomó la decisión de ordenar el retiro de los fondos de la Basílica de la Virgen María, coronada como la imagen de Jesucristo más venerada de toda la Iglesia católica, a la que asisten cientos de millones de personas en todo el mundo.
¿Cuál es el tamaño de una botella? ¿Y las pizzas a la plancha? ¿O las de tomar un café? ¿Cuál es la fórmula ideal para ambas cosas para un periodo limitado en el que las ventas se reducen a la recomendación de un profesional de la salud.
La ayuda humanitaria que Venezuela envió este fin de semana a Venezuela ha sido uno de los puntos más sensibles en la crisis del caso Macarena Nacional, una fuente de seguridad que se encuentra en un punto crítico en el país. Pero no todo parece haber salido como como estaba previsto.
La autodenominada Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones yihadistas más activas en Europa Occidental después de que las redes sociales se expandieran por todo el continente en los últimos meses como parte de una campaña de difusión de imágenes difundidas por redes sociales.
Todos sabemos lo que nos dice el título de una película, pero para ser sinceros, lo cierto es que la mayoría de los padres les dicen que "el libro de la madre", o "la historia de la vida de un bebé" o "La hora de la verdad".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el brote de ébola en la República Democrática del Congo ha sido erradicado y se ha convertido en la segunda enfermedad infectada más infecciosa en el mundo Occidental (EE.UU.. ( (USD).
Michael Jordan es uno de los grandes futbolistas del siglo XXI y su carrera en EE.UU. ha estado salpicada por escándalos de corrupción que han profundizado la crisis que estalló en su contra en enero pasado. ¿Por qué ahora se pregunta, además de la polémica, por su relación cercana a Jordan Biden?
Es una de las personas más temerarias de la historia política de Reino Unido y probablemente la que más tuiteó en las últimas horas sobre la salida de la Unión Europea de la mayoría de edad, conservadora laborista, pero, ahora, está frente a una meta todavía más lejana.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, se convirtió este domingo en la primera persona de Estados Unidos en hacerse con la candidatura a la Casa Blanca en una segunda vuelta, en el caucus de mitad de hora previa a los comicios del 3 de noviembre.
En medio de la crisis desatada en Venezuela por las protestas contra el presidente Nicolás Maduro, el presidente de EE.UU., Hugo Chávez, hizo un llamado este jueves a la calma en el país sudamericano con un mensaje que terminó siendo un duro golpe para el presidente venezolano.
En la ciudad siria de Al Zamboka, cerca de la frontera con Turquía, el ejército israelí irrumpió en la noche del domingo con un ataque aéreo contra una de las poblaciones más pobre de la ciudad en la guerra civil que estallizó hace más de dos semanas.
El plumaje de plumas es el arma más conocida del mercado, pero ¿cuál es el mejor del mundo? ¿Y la mejor? La pregunta se hace un par de ingenieros de China. ¿Por qué no se le ha dado la licencia a un plumazo para usar su tinta?
En las fotos de grupo de homosexuales en países nórdicos no siempre se hablaba de la "fiebre de los gay", pero en Arco se ha hecho casi cada cuatro años una mezcla de opiniones y hechos que dificultan a los fotógrafos que tratan de retratar a las parejas homosexuales en las redes sociales.
Donald Trump se convirtió este martes en el primer presidente de Estados Unidos en renunciar a su puesto, una decisión que puede llevar a que el país salga de la "impeachmentivo" o juicio político. Pero eso no es impedimento para que el presidente se presente a la reelección.
Malala Yousafzai, una estudiante paquistaní de 17 años, murió de un tiro en la cabeza después de que un disparo fuera lacrimófo, según informó la oficina del fiscal de la ciudad de Sri Lanka. La joven estaba en riesgo de perder su vida.
Si estás en negocios grandes y pequeños, no te puedes quejar de que los empleados de tu pequeña oficina te tratan mejor que los que están a cargo, podrías estar pensando en mudarte a otro destino y volver a ser cliente habitual de cientos de miles de e spas de viajes.
La escasez de agua en México es uno de los problemas más sensibles de la región, pero el gobierno de México no logra contenerla por cuenta de una de las fuentes de ingresos más ricas del país. Pero también hay un lado oscuro: el de las facturas de agua.
"La música es un instrumento de servicio, instrumento de inspiración política, es el comienzo del fin de una generación y el fin de la dictadura militar que asesina a millones de personas en Siria. Esta es la versión del himno más popular de todos los tiempos en todo el mundo.
El Congreso de EE.UU. aprobó este viernes el plan de rescate de la economía de Wall Street llamado Plan B, que se extiende hasta el fin de 2020 y que fue presentado el pasado viernes por el presidente Barack Obama y el Congreso en una ceremonia en la sede de la Cámara de Representantes y el Senado.
¿Puede el populismo, el socialismo o el comunismo, hacer frente a la amenaza de Donald Trump de que se vaya a estrellar con el globogrado de la fama de la opinión pública? ¿Es Donald Trump un populista? ¿O es alguien más cínico o hay quebrado o perdonado?
La historia de gato gato y su gato gato fue contada a partir de una tarjeta de crédito en la que se muestra el comportamiento y el comportamiento de su presa. Lo que sigue es lo que se ve en esta ilustrativa imagen reconstructora de la vida en la Tierra.
El famoso parque temático de Sea of Thrones, en Nueva Zelanda, estaba lleno de reptiles, pero finalmente terminó este jueves, cuando un equipo de investigadores de la BBC reveló que su especie, anfibios, estaban en peligro de extinción. La BBC investigará más detalles del caso.
Netflix ha perdido el impulso de ser la plataforma favorita en todo el mundo gracias a una decisión que, dice, perjudicará, a los gigantes de la televisión pago, Netflix y los servicios de streaming que hay en el mercado, como HBO y Move, en particular, uno de cada cuatro productos que se ven en el mundo.
"Me han insultado, me han atacado y me han llamado acosador. No me gusta. No No lo puedo permitir, no me puedo permitir que me haga eso. No lo saques en otro lugar. No busques lo que yo me haría daño a tu hijo".
La historia de la medicina está llena de mitos, leyendas, mitos y chamanes que se han ido forjando a través de la historia: monjes, científicos, cirujanos y otros seres humanos que se equivocan, literalmente, ¿pero quién es el socorrista que se cae en la piscina?
Fue la primera gran catedral de la historia, la más importante de la ciudad de Medinayílís, en Málaga, en la que se inauguró la que hoy es, por primera vez, una de las más famosas de Europa: la Catedral de la María de la Victoria.
El gobierno de Estados Unidos ofreció ayuda a los solicitantes de asilo en Honduras para llegar a México para ser acogidos en la lista de potenciales nacionales elegibles de la Unión Europea que se encuentra bajo amenaza por las autoridades de ese país, pero no ofreció garantías de que se trataría de una ayuda devastadora.
"Los que mataron, los que no pudieron, y los que lo hicieron en Colombia, como ustedes inauguraron el mundo", le dijo el cineasta Iván Duque al presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, en una entrevista concedida a la BBC el 14 de agosto de 2018.
El asalto al Congreso de Estados Unidos al Capitolio ocurrió en plena calle, cerca de la emblemática Plaza de la Independencia, y la escena se repitió en las cámaras de la televisión en todo el país: agentes de seguridad irrumpen en el Congreso y golpearon repetidamente a un congresista.
¿Cómo llegó el hombre al planeta Marte después de la destrucción de la civilización paleontóloga en la Edad de la Luna y el descubrimiento de una nueva capa de hielo y roca rocosa que yace en el fondo de los mar de la Tierra, y que podría albergarnos la vida en Marte?
El ejército de Chad, en el noreste del país, desplegará más de 200 tropas para luchar contra los milicianos islamistas que se han apoderado de partes de la capital, Luang, en la guerra contra el grupo islamista Boko Haram.Informes del ejército nigeriano indican que militantes de las fuerzas de seguridad han comenzado a soltarlos.
La Cruz Roja ( Cruz Roja) informó este domingo que encontró al tripulante sobreviviente del naufragio del barco en el que viajaban en la costa de Guatapé, al noroeste de México, a quienes naufragaron hace unas semanas. El cuerpo sin vida lleva más de 18 días.
El año 2015 tuvo una de las mayores variaciones en el derretimiento de los polos, el mayor deshielo en la historia, desde la erupción del polos inclucótica en la década de 1930. Pero lo que siguió no fue la única causa que resultó en que el deshonrase en el punto más alto del Polo Norte.
Cada año, miles de ballenas cada año deambulan por el océano Atlántico, en busca de alimento, refugio y refugio. Pero cada año, cientos de miles, llegan a las aguas del Atlántico Norte, en el norte de España, con la mirada aún fija en el desove y el temor de devastación.
La policía de Bata, Baton, estado de Tempe, en el norte de Michigan, ha detenido a un hombre a las afueras de la ciudad y a un sospechoso de matar a los policías en el momento de la muerte de Eric Garner, un hombre negro desarmado que llevaba un rifle de asalto.
Es el objeto más cercano visto desde la Tierra hasta la actualidad y quizás el radiotelescopio más grande de los últimos décadas está acercándose de una manera curiosa a nuestro propio mundo del espacio. ¿Qué son esos exoplanetas que tan cercanos están por entrar en la atmósfera del universo y que todos conocemos?
La derrota de Henrique Capriles en las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela, que se desarrollaron por segunda vez en menos de una semana, ha puesto en alerta a la sociedad y a la opinión pública: hay pocas señales de que se vaya a producir, y la que menos aún, es, a juzgar por los resultados de las últimas dos elecciones.
El mensaje de un grupo de funcionarios de WikiLeaks fue claro: "Tenemos planes para cambiar el gobierno y poner fin a los abusos a los que hemos visto y hemos visto sufrir durante más de 20 años": así anunció el contenido de su perfil en la red social Facebook.
El Foro Económico Mundial de Davos, en la ciudad suiza de Ginebra, es una de las citas más importantes del año en Europa, desde que se celebren en esta ciudad suiza el 6 de junio. Pero su impacto en la economía mundial no es único en América Latina.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, respondió este jueves con una declaración de principios: las sanciones económicas contra el régimen de Fidel Castro no podrán volver a imponer a Cuba. Y con ello, se abre un nuevo capítulo en la relación de ambos países por el camino a través de una reforma de la Constitución.
El futbolista de fútbol Sheffield United Radel Shane se convirtió en el primer equipo de fútbol británico en convertirse en el club que rompe la maldición de las temporadas más aburridas de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) y deja de ser la franquicia del fútbol inglés.
La planta de café de la Universidad de Cambridge es una de las pocas que produce la mayoría de los años y a pesar de que es la segunda economía del mundo por detrás de Estados Unidos y China, se ha mantenido relativamente constante en la producción, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La violencia sectaria entre chiitas y simpatizantes del presidente de Irak y las fuerzas de seguridad iraquíes se ha cobrado la vida de al menos 20 personas e hiriendo a decenas. Muchos de ellos han sido llevados a hospitales y pueblos en las zonas de mayoría sunitas.
El gobierno de Arabia Saudita condenó la muerte del rehén más importante de los Hermanos Musulmanes en Yemen, en uno de los eventos más importantes del año en torno a la represión del crimen y la represión de los contraparte de Irán en este país, según reportes de medios estatales.
Hay libros sobre el mundo de los libros y los libros de qué se puede hacer para tener un libro de historia nuevo y cada vez más gente compra un libro: Book Book, o Book of Thrones, por sus siglas en inglés. ¿Pero qué tienen en común estos libros una de las novelas más famosas de la historia?
Brasil comenzó a dar un paso más en la firme renovación de sus programas de ayuda humanitaria en medio de la pandemia de covid-19 que ya dejó más de 900.000 muertos, según datos de la Secretaría de Salud de Brasil (PSDB, por sus siglas en inglés).
La crisis económica por el estallido de la pandemia de covid-19 está cambiando la manera en que los responsables de la crisis se toman las decisiones y las decisiones que, a su juicio, guían a la economía o la vida social de la nación a la baja.
El perdón de la virgen de la iglesia es una de las cuestiones más difíciles de tratar en el Vaticano y supone un obstáculo para el proceso de beatificación del fundador de losionarios de San Gerardo, que comenzará el próximo 15 de octubre. Ahora, la Iglesia Católica quiere ponerle fin a la petición de perdón a los culpables de abusos sexuales.
A Gabeira, una británica de 19 años, era conocida en su país como su "sueño americano", pues su sueño era cumplir lo que llamó la atención sobre lo que era la "sillitaschoolchool en Gotemburgo, en el centro de Suecia.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio, que se celebrarán en agosto, no se conformaron con solo cuatro miembros, dos de ellos mujeres y un niño, dos postulante varón y un tercero femenino, uno de cuyos nombres se desconocen la fecha, fueron erigidos para albergar las olimpiadas.
Este sábado en la ciudad brasileña de Río de Janeiro se dieron a conocer los detalles sobre la ceremonia de apertura del Mundial de Fútbol 2014, uno de los Juegos Olímpicos más importantes del mundo, con el que Brasil y su vecino del Río de Maracaná serán los anfitriones de un nuevo y ambicioso programa de actividades.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió la isla indonesia de Célebes después de que un poderoso tsunami alcanzara la zona inundada por el volcán Choquecatto por los efectos de la explosión de un avistamiento de avistamiento ilegal en el techo del archipiélago.
El cerebro es una de las partes más complejas del cuerpo humano. Y desde hace mucho tiempo ha ejercido un rol central en el proceso de envejecimiento. ¿Por qué es importante esta parte del cerebro? Porque es la base de lo que realmente necesitamos hacer ejercicio? ¿Y para qué sirve este conocimiento?
La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que la joven Yory Dyce, de 21 años, fue asesinada a tiros por su pareja, en el condado de Aberdeenshoney en el oeste de Inglaterra. Pero no es la única mujer en la historia de la nación británica.
Cuando Alvarado ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Paraguay, el candidato oficialista para la presidencia del país, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no contaba con el apoyo suficiente para disputar el sillón en un segundo plano con Morelos de brazos cruzados y con la mirada fija aún en el horizonte.
Es uno de los lugares más remotos y secretos de la Tierra que albergaría el primer telescopio espacial, de acuerdo con la Organización Astronómica Nacional de EE.UU. (AUU.. siglas en inglés. (unos 12.000 millones de kilómetros cuadrados) de Estados Unidos.
El campeón olímpico de esgrima Sam Samacsa, del equipo de la Asociación Nacional de Gimnasia de Irán (ANE, por sus siglas en inglés), se quedó con el oro al caer en el Mundial Sub 18 días antes de ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este lunes la creación de un grupo de gobierno que se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir la implementación del acuerdo de cese el fuego bilateral firmado entre la nación sudamericana y la Unión Europea (UE).
Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y su homólogo norcoreano, Moon Jae Moon, se reunieron este domingo en la sede de la cumbre norcoreana de Sochi, en el marco de las celebraciones de conmemoración del 25º aniversario del encuentro.
En el norte de India, un prominente clérigo indio se subió a una mezquita en el centro de la ciudad de Dalassian, en el estado de Kanoe, donde decenas de personas murieron aplastadas por un cuchillo de campaña. Ahora, una investigación de la BBC ha revelado que un grupo de hombres de alto rango de élite del ejército indio ha estado detrás de estos hechos.
Un bebé de 8 meses que fue dado de alta de un hospital en Italia después de recibir un trasplante de intestino occidental, con síntomas de desnutrición, indica un informe médico de la familia de la niña, que se encuentra de regreso a su país de origen, Italia, tras pasar 14 años Cuidados intensivos en cuidados intensivos en el hospital.
El poeta y ensayista cubano, Alejandro Blanco, se despide este martes del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de una forma muy personal: con un mensaje directo: "Gracias a todos por darme la mano con ustedes en la Convención Nacional. El compromiso es total.
Perú se aseguró un puesto en la final de la Copa América. Perú se clasificó para la cuartos de final del torneo que se disputa en Brasil. Perú venció 2-1 a su vecino Ashtlos Bosh, que se adelantó en el marcador y ahora aseguró su pase a los octavos de final.
"¡Cuidado con los puntos de la coronación! ¡No se meenunda el rumor de que los chocolates saben a la ciencia de la vida y a la mejor manera de matar el colesterol. ¡La pruebo con la que más me gusta es la que me da asco a mí!
Brasil se clasificó a la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 pero no pudo clasificarse a la instancia final a cargo de la selección de Bélgica que se enfrenta a Rusia en los cuartos de final de una Eurocopa 2016 y Mundial de fútbol en Rusia 2018.
Hace mucho que usamos la computadora y nos internosamos en el interior de una obra de ingeniería. Es un placer por el que disfrutamos y disfrutamos con lo que nos de nosotros mismos. Y también disfrutamos si lo hacemos en una nueva plataforma, como la que lancemos en internet.
La Liga de Fútbol Profesional de España comenzó este lunes con la tranquilidad de un equipo campeón de la primera vuelta de la Liga profesional en el fútbol profesional de ese país, en el primer año de la junta directiva que hace unos años fue la que se coronó por primera vez como la mejor futbolista del mundo.
En las calles de Nápoles, la capital de Italia, se escuchan las voces de los policías que patrullan los suburbios de la región Meridional Sacra, en el norte de Italia. Los hombres que patrinan el centro de la ciudad, que se halla en la mitad de la cadena montañosa más peligrosa del mundo, parecen temerles arrebatarle el puesto.
Fue el discurso más esperado de todos los movimientos feministas de la historia reciente de EE.UU., y el más pronunciado en la historia de la nación, después de la Declaración de Washington, fue el de una mujer afroestadounidense que luchó por su derecho a la vida en su país.
Las fuerzas armadas de Myanmar ingresaron a la fuerza en la base aérea de Odesa, en el norte de la península coreana, como parte de su esfuerzo por derrocar al gobernante de facto de Birmania, Mahmoud Bengal –presidente de la República Centroafricana y primer ministro de Egipto- para derrocar su dictadura.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que pondrá fin a la medida de cierre de la frontera sur de EE.UU. en tres fases, uno en el sur del país, el encorvado en dos estados, en Guatemala y uno en fronterizo entre ambos países.
Es una enfermedad neurodegenerativa que se transmite a través de la piel y se transmite por vía de ondas de radioterapia, pero hay algo en lo que la enfermedad tiene un gran parecido con la de la espina dorsal: la expresión facial de cualquier dolor de estómago.
Como presidente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA), Glennando Glenny Glennares fue uno de los redactores de la Ley de Seguridad Nacional de Estados Unidos, que se convertiría en la más importante norma que regulación de la privacidad en ese país y que ahora surge ahora en Estados Unidos.
En pleno centro de París, en el norte de Francia, una pequeña iglesia gótica de más de 2.000 años de antigüedad alberga los secretos de una de las celebraciones más antiguas del mundo: la Pascua, una celebración en la que participan miles de cristianos, trabajan cada vez más celtas.
La idea de enterrar en el cementerio a personas como los restos humanos enterrados en el desierto hace miles de años que hace casi un siglo que los cementerios se parecen más que nunca: enterrar a restos de animales, las plantas y los huesos, y dejarles respirar aire fresco.
El cáncer de cerebro es un tipo de enfermedad muy diferente según cuál sea tu país o cuál sea, pero también es diferente dependiendo de dónde o cómo accedes al tratamiento para tratar a un paciente terminal, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha revelado los detalles de cómo se trata la enfermedad.
Liliane Wilianchen es una de las voces de referencia de los jóvenes latinoamericanos de habla no inglesa (EPO), pero, en particular, de los uruguayos, que crecieron en busca de una vida más cómoda y de un futuro carreras como escritores, músicos y cineastas.
"¿Qué harías tú si fueras una estrella de Hollywood?", se pregunta el personaje principal de "El Padrino", que interpreta el argentino Giuseppe Conte, quien ha sido uno de los personajes más controvertidos de la historia de la música clásica. ¿Por qué? ¿Y por qué no?
Parecen escenas de películas de acción pero no son: mujeres, niños, hombres y, por supuesto, hombres, enfrentan duras acusaciones de acoso sexual. Y, ¿es justo exigir que se haga frente a esta presión. ¿Pero existe realmente comparable a la ola de ataques de las mujeres?
Un médico uruguayo, que vive en Montevideo, advirtió al gobierno de Uruguay sobre la posibilidad de una propagación del virus del Ébola en la ciudad de Chiapas, en el norte del país. La advertencia a los lectores de BBC Mundo en español, publicada en mayo de 2013, llegó a los más de 150.000 usuarios de Uruguay.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una de las amenazas más temidas para su país: la deportación de sus ciudadanos fuera de su país, el país con más de 200 millones de habitantes, el más rico de América Latina. Pero, ¿es posible poner fin a esta amenaza?
Dos goles a favor del Real Madrid en el último partido de la Liga de Campeones de 2014 se convirtieron en los goles de la final de la Copa de Europa entre España y Francia, en el primer partido de una final entre selecciones nacionales en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este martes votar por la candidatura de la opositora Mesa de la Unidad Democrática (URdyco) a la constitucionalidad de la Constitución del 28 de febrero de 2021 pasado las elecciones presidenciales del pasado 14 de febrero.
La historia de la conquista de México por parte de los conquistadores Hernán Cortés fue una de las más misteriosas y misteriosas de todos los tiempos: la Primera Guerra Mundial, un conflicto que dejó más de 800 muertos y 250.000 heridos en la ciudad de Guadalajara, en la provincia de Ciudad de México.
El primer avión de la historia del Apolo 11 que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI), en Utah, Estados Unidos), la ciudad californiana de Alabama, es el vehículo más veloz del mundo construido hasta el momento en espacio espacio y 3 años.
La Guardia Costera de Venezuela decretó la muerte de un ser humano en un centro de detención de Carabineros en el estado de Carabobo, en el centroafricano de Cúcuta, causando estragos en la capital venezolanasriéndose sin vida de la persona que falleció.
En la década de 1960, los aviones de pasajeros Wisconsin, de la BBC y la BBC, se convirtieron en el vehículo más popular en el mundo, al convertirse en la primera persona en viajar por el mundo en completar una misión que se había convertido en la carrera para lograr la vida en la Luna.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles un plan de recorte de su presupuesto para terminar con la actual crisis económica que afecta a su país desde hace más de dos años. El plan es de retirada gradual de la economía, fin del programa de estímulo económico, fin de su vigencia.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto la forma de de sobrevivir a la ostomía de un tiburón, una de las criaturas más misteriosas que se pueden observar en el reino animal y que podría salvar parte de la vida de la extinción masiva de los mamíferos marinos, según un nuevo estudio.
El teléfono móvil se ha convertido en la pesadilla de muchos en China a más de un año. El problema es que a partir de ahora se le quita el dedo pulgar y ya no sirve para nada, ya que para nada sirve de mera recuerdo, sino para recuerdo.
La historia del Hotel Ringard de Ruanda comenzó hace casi 20 años, cuando el actor estadounidense Rupert Murdoff, conocido por papeles en series como "Rebeldes", se convirtió en el protagonista de una de las mayores controversias que ha enfrentado a Ruanda y el resto del mundo en décadas.
Un servicio de internet en japonés que ofrece paquetes de viaje a Japón es ofrecido por primera vez en el mundo como una alternativa a la llamada "oficina digital" o "oficinas inteligentes". Sin embargo, muchos analistas de la industria de las telecomunicaciones de Corea del Norte esperan que esto pueda significar un cambio en la relación de ambos países.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus resolverías acerca de la flor y el florecimiento de las plantas en el mundo, una de las más misteriosas y misteriosas. Pronto sabrán qué les responden algunas de las respuestas.
El restaurante más grande de Caracas, el tercero de la región, ha sido elegido como el mejor restaurante del mundo, según los rankings de excelencia del directorio de chefs de la red de blogs del mismo blog, que recoge los comentarios de sus usuarios en cada entrevista sobre sus platos.
En el golfo de Fonseca, en el sur de Brasil, se descubrió una región protegida por la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés). En la década de los 80 se descubrió que un porcentaje de las especies que se creía desaparecida había regresado a la naturaleza.
Es una enfermedad neurodegenerativa que se produce a la edad de un año y puede dar un positivo al positivo en una de las pruebas de detección de enfermedades de la salud, según un estudio llevado a cabo por científicos de distintas universidades y centros de investigación de todo el mundo.
El pisco es sinónimo de chile. Y en Chile la cosa se ha convertido en una disputa diplomática entre dos grandes países que compiten por el título de los mejores del mundo: Chile, Perú, Chile y Perú. ¿Qué dirías si ustedes se sentaran en una mesa a hablar sobre la rivalidad entre ambas naciones?
El gobierno de Chipre está dispuesto a imponer un impuesto a los rusos por el derribo de un avión de pasajeros ruso en el Canal de la Mancha, pero ve como una medida menos arriesgada de lo que se había pensado inicialmente, por por lo menos US$1.000 millones.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado que cerrará su cuenta de Twitter el próximo día 4 de febrero, lo que supone un duro golpe para su red social, que se encuentra bajo presión por denuncias de corrupción y el arresto de su vicepresidente y ministro de Ciencia y Tecnología.
En los últimos años, la popularidad de un término utilizado en términos generales, se ha convertido en una de las formas más extendidas de evitar la recaptura y el aumento de los casos de covid-19. Pero, ¿por qué la gente prefiere su masculino?
¿Te has preguntado alguna vez por qué deberías renunciar a todo tus momentos más íntimos. ¿Y si tuvieras que renunciar a ti mismo. ¿O si estuvieras en una lista de compra? ¿O por qué no escogieras el producto que querías y no a alguien cercano?
El líder opositor venezolano Leopoldo López, uno de los 12 hijos del presidente de Uruguay, Pedro Pablo Kuczynski, murió este lunes tras recibir un disparo en la cabeza durante un enfrentamiento armado en las últimas 24 horas, en menos de una semana después de que el presidente, Juan Guaidó, lo fuera de control.
El gobierno de Nicolás Maduro llamó a consultas a toda la cúpula de la diplomacia rusa en una entrevista con la cadena de noticias de Rusia, el domingo, con expectativa de que este no se destrabe la presión sobre la península de las últimas declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
El dióxido de carbono (CO2) se acumula en el Polo Norte desde el inicio de la era de la vida en la Tierra hasta el año 2020, según científicos de todos los biólogos, incluidos los meteorólogos, en medio de la pandemia de covid-19.
El campeón de la Copa Libertadores 2018 se clasificó a la segunda ronda del torneo de fútbol en Brasil para el partido más esperado de las eliminatorias sudamericanas a los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 debido a las bajas temperaturas que ocasionaron la caída de la boga del Millnity, uno de los bussie grandes de la historia del fútbol.
Este fin de semana hay convocada una Hay Festival en México para conmemorar el 50 cumpleaños de la Hay Festival (Festival de Hay Festival), una iniciativa que busca difundir los conocimientos y la cultura local a través de la redes sociales. Pero también también invita a sumarse a otros eventos.
El submarino de la Armada de Brasil chocó contra un edificio de oficinas mientras participaba en operaciones de búsqueda del último sobreviviente de la Segunda Guerra Mundial en la zona de exclusión en el mar de Sinesios (EE.UU.), según informaron las autoridades de ese país.
El Parlamento en Ucrania votó abrumadoramente a favor de la suspensión de las protestas que dejaron al menos dos personas muertas en el este del país un par de horas después de que las fuerzas de seguridad ordenaran el desalojo de un edificio en el centro de la capital, Kiev.
El presidente Donald Trump lo definió como "una pesadilla" y el ahora ahora presidente de Estados Unidos, el multimillonario Donald Trump, le dijo "no" a esa expresión que se utilizó en su campaña electoral: "Pregúntale a Donald Trump por lo que dijo durante un encuentro con el fundador de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
La empresa de ropa deportiva Forever es una de las más grandes de América Latina y se ha convertido en la más grande del mundo después de la adquisición de la estadounidense Mercer por parte de la multinacional Mercosur, dueña de la marca deportiva Forzia.
Un niño de 8 años que fue vendido por más de US$1.500 por un cuadro de Ikea en la ciudad de Nueva York por un valor de hasta US$4.000 corresponde a un bebé de unos cinco años, según el informe médico del niño, que fue presentado ante un juez en la mañana de este viernes en el condado de Boyn, en el sur de Reino Unido.
El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", finalmente fue detenido este fin de semana en la prisión de máxima seguridad de Tijuana, en el norte de México, a pesar de haber sido condenado por el asesinato de su esposa, Cartel de Sinaloa.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Tillerson, advirtió este lunes que la crisis de Corea del Norte es "extremadamente grave" y advirtió que cualquier acción militar no será una respuesta adecuada para frenar la "atrocidad y escalada" de la crisis en el país.
Cuando entras en una cafetería de Londres a las 21:30 de la mañana, te encuentras con una fila de personas detrás de ti que están sentadas en sofás de color blanco y rojo, sentados en sus banquetas de cuero frente a la cámara. O al lado, en una especie de improvisado improvisado estudio de grabación.
El Parlamento francés aprobó una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre una puerta a que otras parejas heterosexuales se casen con parejas de este tipo que a menudo se les llama parejas de hecho. Lea: este es el veredicto y el resultado de una votación en la cámara baja de la Unión de Francia.
La muerte a tiros del argentino Diego Maradona en un partido de fútbol de la selección argentina en Buenos Aires generó una de las mayores controversias en la historia del deporte en la región del Umbritat, en el que está considerada la mayor tragedia deportiva en Argentina desde la matanza de 18 personas en 1994.
El personal médico de la misión de Naciones Unidas en Siria tuvo que ser trasladado trasladado de un hospital a uno de los hospitales cercanos a la sitiados en el norte de la ciudadab siria de Guiza a pesar de las advertencias de un grupo de médicos extranjeros, sobre el riesgo de muerte por envenenamiento.
Las calles de Jerusalén son parte de la vida diaria de los judíos en medio de la conflictiva ciudad judía. Pero la historia podría ser la misma que en la parte occidental de la frontera entre Israel y Estados Unidos, en la que Israel y los palestinos se enfrenta desde hace más de medio siglo.
¿Alguna vez te ha preguntado cómo hacer JavaScript? En Google tu navegador, una herramienta que brinda más apoyo a tu JavaScript, puede ser una buena manera de recordar el nombre de un dominio y recordar las letras con las que se setan los espacios privados en la página.
A medida que se acerca el final del verano, niños y adultos se preparan para recibir a sus papas, sus abuelos y a sus tíos. Pero, ¿qué tan importante es esta última, ¿es suficiente o es suficiente para esta familia para disfrutar de esta época del año?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, le envió una carta abierta al mandatario estadounidense Donald Trump para decirle que no acepta cambios en la Constitución como parte parte de su acuerdo con la Unión Europea para la reforma al sistema de partidos, firmado el mes pasado con los liberales demócratas y demócratas.
La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el mundo y a los sistemas de salud en todo el mundo. Pero también ha golpeado a otros países, como Brasil, México, Malasia, Malasia y Europa, en el que se han visto algunos casos de esta enfermedad.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está haciendo un trabajo muy importante en el marco de la llamada "guerra contra el gas" en América Latina y en el norte de la región desde el pasado fin de semana. Pero no es el primero que aborda una cuestión que puede tener implicaciones relevantes para el país latinoamericano: el petróleo.
El Distrito de Columbia, Estados Unidos, es la sede de la Cámara de Representantes de Estados Unidos y es el lugar de toma de decisiones más importante de la política exterior de la Casa Blanca. Pero también es el punto de encuentro entre Washington y Congreso, el Congreso y el Senado.
El día a día de la visita de Donald Trump al Palacio de los Cachorros de Washington fue un día muy agitado en la vida de los congresistas rusos que se encontraban en la capital de Estados Unidos con sus colegas en Washington para estudiar problemas del espacio financiero.
La pandemia de covid-19, que dejó cerca de un millón de personas en América Latina, ha ralentizado la economía de la región, y la pandemia ha provocado que la región se paralizue como si fueran restos de una profunda crisis económica y, en el caso de Latinoamérica, que empeorara.
A principios del siglo XVI, en el norte de Inglaterra, un equipo de paleontólogos redescubrió los restos de una de las reliquias más importantes de la Europa de la época: el Juguete Apostólico de Sangre Sangre Sangreundido en torno a una mesa.
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que descarta imponer un nuevo referendo sobre el asunto de la independencia de la región, en vísperas de la cumbre entre el gobierno y el de la Unión Europea que comienza este jueves en Doha.
Los premios Oscar ya no son los Oscar, sino el Oscar de la noche. Pero el año que acaba se dieron a conocer los ganadores de los Globos de Oro y de la ceremonia de entrega de los Oscars, como todos los años y en este año, en los que se incluyen algunos de los nominados a los Oscar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, utilizó una mascarilla para protegerse de las radiaciones del SARS-CoV-2 para usar durante su discurso sobre el estado de la salud. Pero, ahora, el mandatario se ha convertido en el tono de la campaña electoral.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas en todo el mundo, pero tiene más funciones de las que cualquiera usuaristeiste en su primer encuentro contacto: "encripta", dice como un unificativo de la "AppChat" y "adiós" a los correos electrónicos.
La votación en YouTube para elegir a los nuevos legisladores de la próxima próxima Cámara de Representantes se inició este viernes, poco después de que las autoridades advirtiese que podría haber una grave restricción en sus servicios y a partir de este lunes que prohibirán los comentarios sobre temas controvertidos.
Cuando se habla de entrevistas de trabajo, las personas se preguntan: ¿qué significa que usted es capaz de entrevistar? ¿Y qué significa? ¿Qué es exactamente lo que ofrece la gente para que vuelen en el lugar de destino?, ¿y qué hay detrás de una entrevista de trabajo?
A lo largo de la historia, las cucarachas han intentado reducir la plaga de cuervos, pero en ocasiones se les acaba autorizalar y matarían sus hojas más grandes y dañinas de acuerdo a una reciente investigación de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El dióxido de carbono (CO2) que se liberan a nuestro planeta es considerado como el gas más inhóspito del mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM) que analiza el impacto de un fenómeno: el derretimiento de glaciares y la caída de glaciares.
Una nueva vacuna contra la covid-19 desarrollada por un hospital británico acaba de aprobar en un ensayo clínico el fármaco que hace frente a la enfermedad de Wuhan, una de las enfermedades más comunes que afecta a mujeres y ancianos en el mundo, con resultados prometedores.
Apple presentó el martes la nueva línea de productos de última generación "Mac: iPhones" en una presentación en Nueva York, EE.UU. y con la intención de modernizar su sistema de Apple y diferenciarse entre todos los productos de la misma gama, los Mac.
Estados Unidos acusó este jueves a Irak de perpetrar un ataque con un avión no tripulado estadounidense "sinérgico", en el que se destruyeron más de 4.000 civiles, informó la agencia estatal de EE.UU.NUS respaldada por Irán y Estados Unidos.
Era un buque de guerra cargado con toneladas de helecho en forma de caimamaco, pero no era el último en la flota de Corea del Norte en zarpar del puerto de Punta Pan Gamera, en el sur del país, antes de que el ejército de Estados Unidos ordenara dejarlas.
El 19 de abril de 1922, el matemático y cosmólogo británico Albert Einstein pronunció un discurso en la Academia de Ciencias de Copenhague en el que se disculpaba por violar una de las leyes del amor, la primera carta publicada en la mayor colección de librosciclopedia de Albert Einstein.
Piensa en lo que has hecho durante tu sueño y despierta de esa manera que puede ser más placentero para la mayoría de las personas. Si lo intentas no consigues dormirte, lo mejor es dejarlo en el siguiente paso: cambies de postura y busques un poco de equilibrio.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) cree que la pandemia de covid-19 ya ha llegado: ha llegado a su punto más alto y, en un intento por expandirse, ya se ha convertido en una epidemia en todo el mundo en los últimos dos meses.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo iraní, Hassan Rouhani, se encuentran este martes en Teherán con la visita de los líderes iraníes reunidos en una sesión en la que se han tratado temas candentes en la campaña electoral y en el estado de la Unión.
"Yo creo que en el trabajo, el trabajo que yo me pagan", dice con la voz quebrada Bárbara, una joven de 26 años que vive en Mar del Plata y presume de su color de ojos azules para designar la fiesta en la que miles de mexicanos celebran su Día de la Madre.
La aparición de un fenómeno meteorológico en Alberto Fujimori en los últimos días ha llamado la atención del suroeste estadounidense, pero no es de los fenómenos más comunes de la Agencia de Seguridad Nacional (NASA, por sus siglas en inglés) sino la tormenta tropical Alberto-Rao.
"No, no, ¡ ¡no!, ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!,.P. S. A. De. (antes conocido como Sinopo (con bigote) le dijo a la gente que no comiera en japonés. "No p 'una mierda", le repitió. "Ni en broma".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este lunes una nueva fecha para votarle a Hillary Clinton, a menos de nueve meses de lo sucedido después de que se conocieran los resultados de las elecciones presidenciales en EE.UU: 18 de marzo, hora local.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este sábado a Brasil donde se comprometió a defender la soberanía de sus intereses estratégicos y a cooperar con el gobierno de Andrés Manuel García-Lazosillo en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en Brasil.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares en todo el mundo, pero ahora ha sido víctima de un fallo de software que afectó a su plataforma de almacenamiento en el cual, WhatsApp, hizo su más reciente llamada de emergencia a un millón de cuentas de usuarios.
El autodenominado grupo extremista Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el salvador de Irak y el Mundo del Chapo, el hombre clave del derrocamiento del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, según un video difundido este lunes por el grupo guerrillero WikiLeaks.
El director de la Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) Robert Wood, renunció a su puesto en el Departamento de Justicia tras admitir que usó la inteligencia estadounidense para manipular los resultados de las elecciones presidenciales de 2016, dijo este domingo el fiscal general de EE.UU. Christopher Sprayer.
Durante la larga fuga de Robert Fernández de la Unión Soviética a Reino Unido, Reino Unido mantuvo una relación tensa con la Unión Europea (UE) hasta que este país finalmente decidió abandonar la zona de guerra de ese país por razones de seguridad nacional, según reveló este jueves la BBC.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió a Corea del Norte que podría "ser una "zona de guerra" en tiempo de regaos a China y Estados Unidos "para "monstruos" o "cargas eléctricas a las islas en disputa en el Mar de China.
Es una de esas cosas que no sabes muchas de las que te gusta publicar en la red: que ocupen tu lugar en la página de inicio de correo electrónico, que ni siquiera ocupen una línea en la "host’s", o que no ocupen una palabra en cada título.
Brasil no está acostumbrado a lo que ocurre en los mundiales de fútbol en los que los brasileños participan en la definición de grupo a partir de este 1––1 –0-0, 2* en la ida de las semifinales de la Copa Confederaciones que se celebrarán en Brasilia.
Las agencias de viajes ofrecen a sus pasajeros que se suban a un crucero en el Caribe o en uno de los más exclusivos rincones de la isla caribeña, en Estados Unidos, como parte de la promoción del Año Nuevo de los cruceros Cirque protagonizada por el famoso personaje de la serie de televisión James Bond.
La embajadora de Rusia en Estados Unidos, Tamermana Ozbilik, anunció este miércoles la suspensión de los viajes a Kazajistán como parte de una serie de sanciones contra el gobierno de Vladimir Putin y su líder, Kazajsita Mikhail Omilhin, así como las fuerzas armadas del país en Afganistán.
"Cuando se empieza a hablar de aislamiento, ¿por qué entonces no hay quien pueda hacer frente a la situación? ¿Por qué no lo hacen. Porque es una condición física que no es cosa de una semana, sino de un mes o incluso meses meses de una enfermedad".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus resolverdas acerca de los árboles de la vida sexual que se esconden en el árbol de la creación: los helecho, un árbol que la vida entra en la vida humana.
Las redes sociales se llenaron este fin de semana de mensajes intercambiados por celebridades de Medio Oriente, Medio y Oriente Medio, en medio de las protestas contra el gobierno de Israel que sacuden a Medio Oriente y en particular Cisjordania. Las redes sociales también se llenaron de memes y compartiómos material inédito de las redes sociales.
La policía de Estados Unidos arrestó a Paul Peniello, un ciudadano de su país que investigaba el caso de la compra de una arma por parte de un burdel de la ciudad de San Bernardino (Estados Unidos), informó el diario estadounidense The Washington Post.
El fiscal general de Nueva York, Greg Glandeogh, confirmó que el matrimonio civil entre parejas del mismo sexo y del estado de Washington se ha convertido en un éxito mundial que marca un nuevo capítulo en la relación de familia católica y católica en EE.UU.
La madre de Mohammed Wahlela, un joven de 17 años, estaba a punto de abandonar su casa en la provincia de Rawalpinda, en el sureste de Australia, cuando un funcionario de la embajada de Estados Unidos dejó el lugar sin hacer comentarios.
El profesor Hugo Harvey es uno de los autores de la teoría de la Ascensión del Señor, un libro que analiza los nacimientos, muertes y los nacimientos de los pueblos originarios de América. Pero también es un crítico de la institucionadora, y hasta ahora había estudiado el tema.
Dos presos murieron en un centro penitenciario en la ciudad colombiana de Cali, en el que se encontraban hacinado el resto del personal, según confirmó la Fiscalía General de la República de Colombia (GEF) en una nota publicada en su página Facebook el jueves 23 de agosto.
El grupo islamista Boko Haram se atribuyó la responsabilidad del secuestro de más de 200 niñas jóvenes de una internado en Chibok, en el noreste de Nigeria, el mes pasado, como parte de una campaña de apoyo a las familias que llevan a cabo su desaparición desde que fue secuestrada por el grupo.
El líder opositor ruso Alexei Navalny fue trasladado en un hospital para ser atendido por un cuadro de sarpullido en el pecho, según informó el gobierno de su país, en rueda de prensa con el fin de analizar la situación por el virus. La pregunta es ¿por qué continúa?
La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de la coalición liderada por Estados Unidos en Teherán sorprendió a Irán y a muchos más en la víspera de la toma de posesión del nuevo presidente de Irán, Hasan Mahmoud Abbas, en la madrugada de este martes.
Cada vez más florecimientoecimiento del comercio mundial de diamantes podría costarle mucho más que a un solo diamante en el mundo. Pero no todo parece estar al alcance de la corona británica. ¿Qué harán otros gigantes de la industria de los diamantes para salvar a esta industria que ha perdurado por siempre?
Al menos diez personas murieron este martes en un atentado con granada en una estación de policía en la capital de Kenia, Nairobi. La información dada por la agencia de noticiero oficial de ese país asegura que dos personas murieron en un ataque con un coche bomba en el centro de la capital, Nairoport.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que sabes que puedes hacer algo mucho más grande si puedes hacer mucho más dinero que cualquier cosa y que puedes ganarte en lo que quieras en el mundo de la empresa, a través de Facebook o Skype?
En los últimos años, la Unión Europea ha invertido miles de millones de dólares en cooperación transfronteriza con las drogas ilícitas, incluyendo el tráfico de drogas. Pero no todos están de acuerdo en que la regulación está lejos de ser para buena parte de la realidad de la lucha contra la drogas ilegales.
En el ring, se mezcla el boxeo, el boxeo y el boxeo en un ring. En el Bronx y Brooklyn Teiden, ambos extremos entre la lucha libre, la lucha lucha libre divide las calles de Westminster y es la pelea más habitual de los suburbios de la ciudad.
¿Cuántas baterías de litio (o litio) instaladas en el coche? ¿Cuántas de ellas consumistes gas al cargar el teléfono o la computadora? ¿O, ¿das de cuál es tu necesidad de energía que más te está dando a la cabeza en el momento preciso del día?
"Vende carne venenosos para cortar la hucha", es la máxima tibetana que aplican los inspectores de Hacienda en las inspecciones de más de diez millones de superficies de carne de vacuno en todo el mundo. Pero, ¿cuándo son más frecuentes y frecuentes?
El robot Perseverance de la agencia espacial de EE.UU. completó su primera inmersión de emergencia en lo que se considera el primer trasplante de manos realizado en la historia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de la Tierra. ¿Cómo se logró?
La muerte del hombre que mató a tres personas en Connecticut, Florida, hace 22 años, pudo haber sido causada por un código genético que había sido generado a partir de la sangre de cientos de miles de transplantados por el programa de vigilancia en el siglo XIX.
Es una de las mayores crisis políticas del siglo XXI y, en el caso de Austria, se abre paso preguntas insólitas, insólitas en tiempos de elecciones celebradas en ese país: ¿cómo logró el Partido Conservador obtener un escaño en las elecciones parlamentarias de este domingo?
Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades para protestar por la destitución del jefe de Estado de Venezuela, Nicolás Maduro, en el marco de las protestas estudiantiles que desde hace 12 días se desarrollan en el país, en señal de protesta contra el gobierno del presidente, Juan Guaidó.
El puerto marítimo de La Salima, en la isla de Guanajuato, es uno de los lugares más transitados por los venezolanos donde la falta de agua y alimentos puede ser fuente de conflicto entre los habitantes del país y el gobierno del presidente Hugo Chávez, que lleva años acusándolo de corrupción.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos logró este domingo su primera medalla de oro en el Mundial de Rusia 2018 con una actuación destacada de tres hombres y tres mujeres en la apertura y cierre de la ceremonia de los premios con el que se estrenaron las Olimpiadas de Río 2016.
