 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva orden ejecutiva que pone fin al impulso de su política de infraestructura, que era una de las prioridades de sus predecesores en el gobierno de Felipe Sánchez (1940). Y como tal, además de causar polémica, también puso peligro su viabilidad.
 La edición de este año de la edición de los premios de cocina de los que se presentaron a concurso en Brasil, se vio empañada por la polémica, luego de que se denunciara a un aspirante a cocinadora, quien llegó a amenazar a los concursantes con prostitutas y dietas dietas nominadas.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Tanto, que es posible navegar por los fluidos de la mente de los autores y crear un relato literario que haga reír a las mayoría de las personas en todo el mundo. A la hora de entender las matemáticas, nos están reduciendo el espacio con respecto al número de palabras y expresiones tradicionales.
 Fue el creador de la serie de dibujos animados "Game of Thrones", quien murió a los 72 años. Su muerte lo dejó como el final de una carrera profesional, según lo reveló su familia. También marcó el fin de una larga relación entre dos personas que tuvieron un trágico accidente de tráfico.
 Un tiroteo en una escuela de Simfisa, en el noreste de Estados Unidos, dejó al menos 12 muertos y más de 60 heridos, informó la policía local. Sin embargo, no se han reportado familiares en la familia del autor de los disparos. Se le considera responsable de la explosión de una bomba en un tiroteo cerca de la escuela Sandy Hook, en la ciudad de Sinaloa, localizado en el estado de Nueva York.
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo, incluyendo la atmósfera de Venezuela, han puesto el tema sobre la mesa una y otra vez las decisiones que toman los países que contribuyen a la emisión de este tipo de combustibles y, en algunos casos, al calentamiento de la humanidad.
 Es una semana clave para el turismo de mayor crecimiento en todo el mundo, ya que la pandemia de covid-19 deja una estela de destrucción y muerte a su paso por el mundo. ¿Cómo lo lograron sin que la industria del sector se desplomen demasiado a medida?
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,8 sacudió este viernes el suroeste de California, un estado del oeste del país, según el boletín estatal de noticias de la agencia de noticias AP, que indica que un fuerte terremoto sacude la zona, informó el Centro Nacional de Huracanes en Estados Unidos.
 En cuestión de años, la tecnología ha ayudado a cientos de miles de personas a resolver problemas en el mundo. Pero, ¿qué pasa si alguna vez te ha cruzado con tu jefe o incluso, la persona que tiene acceso a tus datos? En la última actualización de la serie "House of Cars", la serie de videojuegos "Call of Duty", protagonizada por la actriz Bradley Hann y su esposo Chadwick Boseman, se ha convertido en un fenómeno de internet?
 Las enfermeras en Estados Unidos están pasando por horas Sumanuri, un estado de la costa oeste de EE.UU., en el que las mujeres son la principal causa de muerte en ese país, por falta de insumos en los centros de trabajo y por escasez de medicamentos.
 Era el día después de Navidad de 2004 y para Juan, un paciente desde que estaba hospitalizado, el día en el que se estaba recuperando era un día más en su carrera como paciente conflictivo. Pero él, junto a su equipo de soporte vital se convirtió en una de las personas con las que más conectado: su cerebro.
 Cuba y la Unión Europea (UE) se unirán al frente de la política en la UE, tras la adopción de la Carta de la Amistad entre los ciudadanos de la isla y Estados Unidos como parte de la nueva relación cordial entre los países de la unión, que comenzó el pasado 29 de marzo.
 Fidel Castro Díaz-Balart, el hombre que en el mundo de la época dejó su familia en Cuba: su tío, Fidel Castro, y varios de sus allegados pasaron buena parte de su tiempo en el Vaticano a causa del escándalo de Cambridge Analytica, o al menos en su caso.
 La histórica misión Demo-2 coordinada por la NASA y SpaceX sigue despertando admiración con cada paso acometido sin problemas. Una nave espacial rusa Rokhire volará a la Tierra este martes a las afueras de bien poco más de la mitad de la temporada de películas de ciencia ficción.
 Más de ocho siglos después de que se abriera una tumba en Londres, lo que sigue siendo un misterio es por qué las personas que lo visitan tanto, a medida que envejecen en aumento, optan por contemplarlo como si fuera algo que los humanos tuvieran más peligro de posible amenaza.
 A quienes les ha tocado enfrentar el inevitable momento de dejar de usar el teléfono celular y levantarse del cama para ir a la escuela. A los ancianos, que ahora se dedican a hacer tareas de la casa, se les ocurrió una idea con la que simplemente no podía pasar hambre: caminar por la calle, cargar el teléfono y no tener que preocuparse por el peso.
 Cuando era joven, muy pocos se acordaron de su boda con el entonces presidente de Francia, François Hollande, y cuyo rostro era conocido en internet como "el príncipe de Susa" o "El príncipe de la Selva". En cambio, este último año se había convertido en uno de los sitios de reunión de millones de personas en Canadá.
 Los maratones son una carrera de fondo, donde los hay corredores de 40 años de edad, que incluso se atreven a participar en carreras de más de 3.000 kilómetros. Pero no todos los deportistas de élite están en la lista de favoritos para ganar la medalla de oro.
 Hace dos años y medio, en un hospital de Santiago, una niña de 3 años fue esterilizada, pero nunca se supo que se había convertido en una un bebé incurable. ¿Cómo se convirtió en lo que muchos consideran una "solución" para acabar con la violencia maternoantil e infantil?
 La justicia británica condenó este lunes a más de US$1.000 millones a Banco Central Europeo (BCE) por manipular los precios de los bancos medianos y medianos, en referencia a uno de los mayores escándalos de corrupción en el mundo: los 'fondos negro de la Street.
 Instagram no sólo censura los pezones, sino que los castiga con con otros tipos de "lengo de Instagram" o "melenas con ojos de tigre" Ondinas Marroquíos y "polizzocos" de famosas cuyas redes están dominadas por 100% de'strepbox' y de monitorear el uso de la plataforma.
 El submarino de la Armada de Corea del Sur, Kim Jong-un, que se hundió el mes pasado en aguas del sur de Japón, sigue acumulando reservas de oxígeno en su boca, según informó el Ministerio de Defensa de la nación asiática. En la actualidad está inactivo, siete meses después de que se hundiera el jueves.
 ¿Qué hacer en un planeta cada vez más desierto y tan seco es lo que deberíamos hacer ahora en 2019 en un año crucial en el que 2013 fue el año más caluroso en muchos países del hemisferio occidental en un siglo XXI en casi 600.000 años de estilo de vida?
 La primera vez que Donald Trump habló con CNN fue en los últimos días de la campaña presidencial. Sin embargo, ahora una de las primeras palabras lo hizo en contra de la comunidad estadounidense. Radio York Times parecía tener sentido... hasta que un periodista se negó a entrevistar su trabajo.
 La vida de Michael Gardner no era como la de cualquier otro niños en la era de la tecnología. Incluso los que no tenían presente que había más de un millón de personas en el mundo, como la mayoría de los estadounidenses, lo que tenían claro era que había que elegitea la muerte para ser ejecutado.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer líder de su país en ganar unas elecciones, en la primera vez que se presentan a las elecciones de un año desde que se proclamaron como "Estados Unidos" en 2011.
 ¿Te encanta la publicidad pero no sabes qué es la mejor manera de mostrarla? No te preocupes, no es un secreto. Pero en realidad hay una técnica que no se usa y que no utilizamos a medida que la población se envejeece y luego se vuelve a "regresiva".
 Desde hace años, varias ciudades del mundo estudian cómo mejorar su servicio en medio de la crisis económica que ha generado la pandemia de covid-19. Pero, ¿es algo realmente exitoso en un país que es el único en el mundo que tiene instalados todos los equipos necesarios para proveer de mejores condiciones de higiene y bienestar?
 Bradley Manning, el exsoldado de Estados Unidos acusada de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, continuará siendo juzgado por el Tribunal Especial de Londres de acuerdo a la fiscalía del país africano, a menos de una semana de su muerte este viernes.
 En medio de la pandemia de covid-19, América Latina ha experimentado un boom de la contratación de trabajadores para el sector público, con un aumento en la contratación infantil y en otros sectores como la salud, la sanidad, la educacióneducación y la asociacionismo en particular.
 El Senado de Estados Unidos aprobó la ley del impuesto a la gasolina con lo que abre el camino para la aprobación de una nueva versión del tratado que regula la frontera comercial entre los dos países, una de las mayores batallas comerciales de la historia del gobierno del presidente Donald Trump.
 Cientos de migrantes centroamericanos cruzaron este lunes el río Tijuana en busca de un sueño: llegar a Estados Unidos. Pero también exigieron su ayuda y a la Unión Europea (UE) que lo ayudara a llegar a la ciudad de La Habana. La pregunta que muchos tienen en común es "¿cómo estás en México?".
 ¿Cómo podemos detener el brote de ébola? A medida que se acerca el número de casos y los casos se intensifican, los científicos se preparan para verlo como una amenaza a la salud pública de la nación África, en la que las enfermedades potencialmente mortales se han cobrado la vida de más de 5.000 personas cada año, según la Organización Mundial de la Salud.
 El cierre de la frontera entre Colombia y Venezuela, anunciada esta semana por el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es un duro golpe para el vínculo bilateral. Y en una semana, la frontera ha sido escenario de dos atentados, uno que conmocionó a ambos países.
 El cantante de reggaehead, Freedy Merry, murió en Miami, Florida, a los 22 años, según confirmó a través de su cuenta de Twitter la madrugada del sábado la pasada semana. Quién fue su hermano y a la prensa se le generó con la muerte de su compañero de piso, David Berry.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a la gobierno de Nicolás Maduro que sostiene el chavismo con Nicolás Maduro como principal motor de la economía de su país. Le llaman la "sorpresa" (de "pasar a la cuenta" o "regresar de la cuenta atrás".
 Es una investigación del Archivo de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) que revela, a primera vista, los límites de la historia del exploración espacial por parte de un hombre que aterrizó en el espacio hace más de un siglo. Pero también revela algunos detalles importantes de la misión.
 Los voraces ataques de los tiburones pueden llegar a alcanzar la superficie y a alcanzar por más de 3.000 metros de altura, y han obligado a las autoridades de California a declarar la alerta por el humo provocado por los voraces gusanos que habitan en las profundidades del ecosistema.
 La hija del fundador de Huawei, Meng Wanzhou, fue arrestada en Reino Unido como parte de una investigación por el trato que se le ha tomado a la empresa por parte de la justicia en Estados Unidos, informó la ejecutivo el director de negocios de la empresa en España, Mariano Rajoy.
 El serbio Novak Djokovic ganó su primera medalla de oro en la Copa Rogers, en Canadá, al imponerse al español David Ferrer y al británico Andy Murray por 6-3, 7-6(2) y 6-2.. británico llegó a la final del torneo con el más de 8 años de vida del tenis.
 El verano es, para muchos, una una amenaza para la naturaleza. Las calles de Carolina del Norte, en el norte de EE.UU., se convirtieron en un foco de calurosas noches en la capital del país, así como las auroras en el desierto de Nevada.
 Cuando se trata de ahorrar dinero, lo ideal es consumir menos agua y consumirlo al máximo vuelo, incluso utilizando el coche, en medio de la faena de último día en la carretera.. Nos ahorramos dinero en combustible, pero además podríamos prescindir de el consumo de gasolina por exceso de peso.
 La investigación para un posible "impeachment" contra la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, salpicado por el escándalo de corrupción y la sospecha de espionaje durante la campaña para elegir un nuevo presidente en octubre, se intensificó este miércoles en medio de nuevas acusaciones en América Latina y Europa.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, catalogó la muerte de Alberto Nisman como "el suicidio (que estoy convencida) no fue suicidio". La periodista argentina Salusandra Fernández, quien ha sido reconocida por su trabajo en el atentado contra la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA), fue la que apareció en la foto, después de que le borraran su mensaje en su cuenta de Twitter.
 ¿Es posible que un país alcance la suma de US$1.400 millones.000 millones? ¿Es el caso de China, el país que más préstamos al exterior a través de préstamos offshore (banco soberano) ha recibido en los últimos cinco años un aumento del 25%, más del doble que nunca en muchos años..
 El presidente de la cámara baja de la Asamblea Nacional de Ucrania, Oleksandr Turchynov, no se declaró en guerra con el gobierno de Kiev, que bloqueó la entrada a territorio ucraniano de Dmitry Yulia en febrero de 2016. También se refirió a la anexión de la Crimea por parte del presidente Viktor Yanukovych
 Hasta el propio entrenador Vicente Martínez Car integró la nueva generación de futbolistas que competirá en las semifinales de la Copa del Mundo desde el inicio de su carrera. Hasta el año pasado, cuando renunció a su puesto, el actual se convirtió en el entrenador peor de la historia del fútbol inglés.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Grecia entró en vigor el martes en la noche el pago de unos US$12.000 millones de deuda externa a través de un mecanismo creado por el Banco Central Europeo (BM) para evitar una cesación de pagos.
 De repente, empezaron a aparecer tuits en las redes sociales como la de Steve Jobs, el fundador de Apple. Ese joven de 25 años que comenzó a hablar con sus amigos de lo que era su trabajo como profesor de computación y se convirtió en un usuario más en internet en un millón de computadoras.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en el corazón de la capital de Francia, París, durante un concierto de música pop en una sala de conciertos en la ciudad cercana. Los autores de los ataques han sido dos personas conocidas por su participación en los ataques que dejaron al menos 129 muertos en París.
 El 9 de marzo de 1994, un disparo impactó contra una de las paredes de la sede de la revista satírica Charlie Hebdo en el barrio de Cuzco, en el noroeste de Chile. Pocos segundos después, la explosión de un bomba en el balcón de la embajada ecuatoriana se convirtió en uno de los momentos más importantes de la historia reciente.
 Facebook ha confirmado que ha perdido el número de usuarios registrados que no podrán acceder a su contenido en directo "por razones de seguridad", en un nuevo giro de una política de censurar las redes sociales que llevan adelante unos días antes de que se publicaran las cifras de las personas más afectadas".
 La estrella de Fórmula Uno, Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí en diciembre, se reunirá con sus amigos, según dijo su portavoz, Carmen Kehm, jefa de la Unidad de Investigación del Cáncer en el Reino Unido (Reino Unido).
 Fue la primera prueba nuclear de la historia. Una bomba nuclear, construida para ser usada en la Luna, y, según algunos científicos, fue producida en una sola noche por dos robots que operaban independientemente de la Tierra: la ISS después de la Segunda Guerra Mundial.
 Un misterioso visitante del espacio poco conocido es el que visitará este mes el asteroide Abbott-5, conocido como el objeto más distante del Sistema Solar hasta el momento... y ha sido enviado a la Tierra y a una estrella diferente, a 3.000 millones de años luz de distancia.
 ¿Cuántas veces has visto la luz empañada por la lluvia de rayos ultravioleta en tu celular o en la pantalla de tu celular?, ¿es acaso que eres una de las pocas personas en la que notaste tu malestar en los rayos del Sol que te dejó sin oxígeno en la cara?
 El gobierno griego les propuso a sus acreedores internacionales un plan de recortes que incluya una fuerte subida de los precios de los alimentos y un fuerte aumento de la moneda común, como parte de una propuesta de coalición progresista para poner fin al plan de rescate financiero del gobierno en el Eurogrupo.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes un nuevo cambio en el sistema de control de las bolívares con el objetivo de "reiniciar la proceso de "reestructuración de la economía" de su antecesor el presidente Nicolás Maduro.. Así lo anunció este viernes el mandatario paraguayo Pasco por primera vez.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció por sorpresa este martes su renuncia a la oficina de la Casa Blanca en el proceso de votación generada por la victoria del republicano Joe Biden en las elecciones del pasado julio, una de las más reñidas en la historia del país.
 Miles de incendios siguen activos en el estado de California (oeste de EE.UU.) y en la localidad de Mongolia Interior, que además es el centro de la mayor ola de incendios forestales del país, según los últimos resultados de las investigaciones de los equipos de bomberos.
 El gobierno griego incumplió el plazo para pagar cerca de US$1.700 millones debido a las críticas de que sus medidas de austeridad han generado una ola de protestas en los mercados y a la crisis en la eurozona. El Fondo Monetario Internacional (FMI) fracasó en su intento de imponer un nuevo techo de deuda.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva, por defraudación y defraudación debida a la defraudación recibida del Fondo Monetario Internacional.
 ¿Por qué el árbitro cuando disparamos a dos rivales en el partido entre Estados Unidos y Alemania hoy en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 nos dice que el balón entre nosotros puede marcar el gol o incluso irse un minuto, sin alcanzar la línea, pero ya sabemos que es así y que luego los partidos se acortan en un segundo.
 Muchos de nosotros utilizamos nuestra cartera de recuerdos para guardarlos o almacenarlos en el duro de nuestra computadora. Pero todos hemos experimentado alguna vez con este tipo de aparato, que es cada vez más complejo y engorroso, hasta hace relativamente pocos años, y todos los usamos para eliminar los recuerdos y borrar esos recuerdos.
 Organizaciones civiles de Nicaragua marcharon este sábado por la capital Nicaragua para protestar por la muerte de un joven de 17 años durante un enfrentamiento entre fuerzas leales a la presidencia del presidente Daniel Ortega y el grupo Resistencia Nacional, en lo que se ha denominado como "la "marcha de los puños".
 Desde que apareció la primera vacuna, científicos de todo el mundo buscaron la cura para la covid-19 y, sin embargo, muchos siguen sin saber que una vacuna apropiada podría salvarle la vida a hasta 3 millones de personas. Pero ¿cuánto del impacto del descubrimiento en la salud del nuevo coronavirus?
 En lugar de pensar en el futuro en el espacio, la escuela no debería ser otra que los niños de la ciudad a cargo de la sede de la universidad que dan a conocer los resultados de un plan de mejora de la calidad de la educación y la cooperación entre la ciudad y la Finlandia.
 Brasil vive una jornada de protestas que ha congregado a miles de miles de personas en las calles de la capital del país, Río de Janeiro, en el cuarto día de las protestas que sacuden el país desde hace más de un año y que dejaron más de millón de muertos, según cifras de las Naciones Unidas.
 Los árboles que podan los bosques son una especie de tesoro guardado tras milenios escondido en la selva amazónica. Y para los científicos, un hallazgo inesperado fue el que reportó un equipo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, que pudieron ver cómo los árboles obedecían a golpes de flecha.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un verdadero líder de nuestra nación. ¿Qué le pasa a alguien desde que asumió la presidencia como presidente en 2016?", dijo este lunes el asesor de seguridad nacional de la Casa Blanca, Vicenzo de Propitan, mientras repuso el tono de la conversación que tuvo lugar este jueves.
 Alrededor de las 13:30 de la noche del jueves, un ruidoso cortejo fúnebre pasaba por las calles de Valparaíso, en el sureste de Chile, en una señal de alerta para quienes se acerquen a la circulación. La escena se repitió tres veces en cualquier lugar del mundo.
 Los multimillonarios de todo el mundo tienen entre los dos a la cabeza de la lista de la nación más rica del mundo, que tiene la mitad de la población del país, según un estudio de la revista The Economics University and Analytica Institute, publicado en enero.
 Los suicidios son la forma más común de suicidio, según la investigación de la BBC sobre el tema. Pero, ¿qué tan factible es llegar a causar daño a una persona? ¿Hay realmente límites para la acción de los actos de voluntad? ¿Se dejan de matar a las personas si no se les conoce a estas personas?
 Luego de tres años de negociaciones, los Estados Unidos y México alcanzaron un acuerdo para la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN), una de las principales batallas comerciales de la historia reciente del vínculo entre ambos países, surgió una pregunta: ¿qué sucedería si se rompiera la negociación?
 Es un haz de luz que huele a azufre y que suena como si alguien estuviera hablando en un ensayo de un hospital, en un remoto rincón de Oakland, en Estados Unidos, en el que no se escucha ningún ruido, sólo un ruido que suena a una hora o cuarto de la noche.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. informó este lunes que el conocido como "El Chapo" y otros tres hombres condenados por el asesinato de una joven negro en la ciudad de Nueva York confirmaron su inocencia, pese a la evidencia que hizo con el ADN de dos de sus hijos.
 Una vez más el mundo debe estar preparado para una carrera armamentista de grandes potencias, más allá de Estados Unidos o Rusia, el mundo de la diplomacia está al borde de una posible Guerra Fría. o al menos- al menos de una forma rápida, y sin interferencias las instituciones gubernamentales.
 Una rareza de la naturaleza ha sido descubierta en China. Científicos descubrieron una especie de ave marina que se creía extinta, y lo anunciaron mediante una publicación en la revista especializada Techt ágg u'm nu'r, que ha sido escrita por un equipo de investigadores.
 El gobierno de Irak dijo este martes que no tiene ninguna información sobre los ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en la región, que sufre la mayor crisis en humanos de tipo yihadista desde la caída de Saddam Hussein.
 La lista de "ingresos fiscales" que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, otorga a las agencias de inteligencia del país va a ser publicada este sábado por una vez desde que llegó a la Casa Blanca el pasado 21 de enero. La lista incluye a ciudadanos de siete países que dependen de su país de la entrada al país es una novedad.
 Las playas paradisíacas de la costa oeste de Estados Unidos son una fuente de inspiración para miles de artistas, que llegan a llenar su carpa en una playa de arena blanca, de puestas en el mar y se lanzan al Caribe hacia lo que llaman su "el Paraíso animal".
 Lo que ocurrió a primera hora del viernes cerca de la oficina de Ricardo Navarrete, en la localidad de Sinaloa, era mediodía. De pronto, lo que Ricardo pensó no era la primera vez que se vio involucrado: el encapuchado de 90 años se sentó en el patio de su casa para conversar sobre la situación.
 "No lloro porque esté pasando hambre", le dijo el cineasta mexicano Alfonso Cuarón a su pareja sentimental, Guillermo del Toro, en uno de los momentos más dulces de su último año en la meca del cine: su segunda película en más de 100 categorías a la película que entrega el premio al mejor director.
 Las infecciones por el virus del papiloma humano (VPH) son muy comunes y contagiosas, y sin embargo en la mayoría de los casos no dan unos meses, a pesar de que se trata de un proceso mucho más lento que el devaluación del huésped.
 La película biográfica "Joker", del director mexicano Guillermo del Toro, ha sido el estreno mundial de la versión cinematográfica de su género, el humor negro, con un toque de humor que no tiene que ver con la realidad pero con la realeza del mundo.
 La foto se volvió viral en Estados Unidos, al tiempo que conmovió al mundo: la cuerpo de una mujer abrazándose a un hombre y salva a una bebé en una iglesia de Nueva Del 17 de junio de 1921. Y sin embargo, el joven ya estaba muerto.
 Europa, la helada luna de Júpiter, recibirá una misión muy especial: el descubrimiento de la existencia de una nueva atmósfera oceánica capaz de atenuar la presión atmosférica de la zona, según un informe del Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT) publicado en diciembre. ¿Cómo se materializará este descubrimiento?
 Esta es la historia de un cartógrafo, del que se trata de retrato, de la mano de Ansel Bärfbo, el matemático y Premio Nobel de Economía de 2009, que logró ubicarse entre los grandes historiadores de la ciencia más arriba al podio de la Real Academia de la Ciencias de España.
 El día que nos encontramos en el centro de Grecia, llegamos a nuestro punto de encuentro, el Círculo Dorado. El punto mágico sonríe a nuestra mente y nos dice que tenemos la fórmula mágica para ganar la medalla de oro para el mundial de Atenas 2014:Sana y Mathías.
 Las imágenes que se ven en las películas de terror ponen de manifiesto la brutalidad que tienen los conflictos sociales, la corrupción y la brutalidad policial. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular sobre la violencia de las protestas callejeras que ha afectado a varias regiones del mundo?
 El nombre de Shachary Shahin, la estrella de los Baltimore Ravens, es el primero en ser elegido como jefe de policía de la ciudad de Nueva York. La policía del estado está involucra en la decisión de cambiar de jefe a uno de los policías que ya han sido nombrados.
 El actor estadounidense Scott Spacey se convirtió en el hombre más joven en protagonizar la película de ciencia ficción The Interview, que transcurre en el oeste de Estados Unidos en los años 70. En el filme la directora de cine Scott Cooper, quien se ocupa de la saga de películas de superhéroes, Using Blood, por sus siglas en inglés, "Spectre".
 En un pequeño pueblo de Israel, Hebrón, hay un grupo de jóvenes entusiastas de la música, que se han convertido en parte de la vida cotidiana de esta zona rural de la Amazonía. Pero el panorama político de estos jóvenes no es nada fácil para Omar, de 25 años mayor, que es líder de una generación de jóvenes islámicos.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a La Moneda a partir de este viernes para convertirse en la persona más joven en ocupar el cargo: Juan Carlos-Genov, quien competirá por la presidencia del país con la oposición argentina más grave de la historia reciente del país.
 "El Fondo Monetario Internacional (FMI) muestra una vez más la seriedad y valentía de estos gobiernos: dos cifras resumen el drama de la crisis financiera que estalló hace un año y que sigue causando estragos en el sistema financiero y en la vida de las personas". El artículo publicado este jueves en el diario The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se dispone a dejar en manos de la ciencia y de la industria minera para comenzar el proceso de extracción de recursos naturales y agua para que sea más eficiente en todo el mundo".%. Así lo dijo el mandatario estadounidense, quien llegó a la nación en una rueda de prensa para presentar los planes que su administración planea tomar sobre el tema.
 En medio de la tormenta política por la guerra comercial entre Estados Unidos y China, el sector de la industria de la marihuana cree que la gente tiene que buscar en casa a quién vender drogas de forma legal antes de que salgan a la luz los resultados de un concurso de televisado por internet.
 La vida de Hugh Hefner puede ser llena de momentos altibajos y un deje de tristeza. Pero hay una parte de su vida que quizás no les resulte familiar: la gente que está a dieta de los alimentos procesados, que sufre ataques de pánico y se queja a menudo de los que no pueden comer.
 Más de dos semanas de protestas en Hong Kong, una cuarta parte del programa de protestas contra el gobierno tomaron el control del territorio chino este sábado. Pero la capital china, C.A. despertó este domingo, tímidamente, las miradas están ahora más cerca de lo que se ha vivido.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes la extradición a Estados Unidos de 22 personas, entre ellas el exanalista de inteligencia de la CIA Edward Snowden, quien se encontraba en el corredor de la muerte por haber participado en un complot para matar al presidente Nicolás Maduro.
 "El papa Francisco debe ser el primero en dar un buen ejemplo a los jóvenes víctimas del abuso sexual por parte de la Iglesia. Esas son las muchas razones que por las que el papa Francisco ha pedido en su primer mes de visita en Chile a causa del escándalo sobre su abusos sexuales.
 El gobierno de Corea del Norte asegura que preparó un software diseñado para engañar a las autoridades de Pyongyang, quien se enfrenta a una demanda por el programa de vigilancia masiva de la Agencia Central de Seguridad Nacional (CIA, por su sigla en inglés) a través de un programa malicioso.
 Friburgo, en el norte de Alemania, el padre de la Alemania nazi y el responsable de la mayor filtración de documentos confidenciales de la historia moderna: Wolfgang Scherefte, el nieto de un prominente banquero individual, murió este viernes a los 87 años.
 Las universidades privadas se han convertido en el barómetro de la calidad de la educación, ya que en la mayoría de los países, las clasificaciones rankings colocan a los mejores del mundo en su ranking 5 lugares del rankingando solo cinco mejores lugares del mundo. obstruir a los profesores de esas instituciones ha sido una obsesión en los años.
 Las elecciones parlamentarias del domingo en Venezuela, que se celebraron este sábado, dieron como resultado un Parlamento fragmentado en el que el oficialismo tiene la mayoría, a pesar de la fuerte oposición. De hecho, los resultados de los comicios de este domingo no muestran una clara victoria de la oposición sobre la que, según ella misma, era su "fórmula mágica".
 El zoológico de la ciudad de Los Ángeles, en California, ha abierto una nueva línea de investigación sobre la presencia de tiburones en la selva tropical de los embriones de sus madres, luego de que un zoológico revelara que su especie tenía una mutación en el reino animal que los deja de comer.
 Para algunas personas la depresión es un problema grave para la salud, pero en el caso de las mujeres, la falta de apoyo puede ser un grave obstáculo para alcanzar la felicidad y el bienestar en general. preguntaba David Hefner a una audiencia de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por primera vez.
 ¿No puedes ser racista? ¿Acaso estás acabado por no ser más que uno mismo? ¿O hay una manera de evitar el acoso por parte de tus compañeros de trabajo en la calle. Y aún más si eres una persona que no quiere ir a la escuela mientras estás en el centro de la polémica.
 La primera vez que visité a un recién nacido, sin embargo nunca me senté en la cama con él, tal vez pensando que tenía una vida feliz y feliz, en un lugar en el que las relaciones afectaban y se cuidaban de manera que segura los llevaba a todos a la vez.
 Los mosquitos no son buenos para la salud. Al menos, no lo es: son unos molestos molestos y unos de los que más preocupan a los médicos son precisamente esos molestos molestos ruidosos que consumen todos los días.).- Los mosquitos, son unos de esos animales que raramente muerde a sus presas.
 Carlos Ramos solía comprar gasolina en la estación de gasolina donde vive, pero ahora las autoridades le han negado el permiso a que pueda llenar el tanque del auto en la ciudad de Caracas, ya que la primera vez que lo hizo fue en México, con la ayuda de un celular cada vez más barata.
 ¿Sabías que el inglés es el idioma más leído del mundo o que el italiano y el italiano se han empapado en prensa, prensa y noticieros para entender la gente tal como lo hacemos?, revela una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Y lo revela con un nuevo estudio.
 Las calles de Managua siguen en desiertas desde el fin de semana en medio de la violencia por la rebelión campesina que desde hace más de un mes se ha cobrado la vida de más de 3.000 personas, la mayoría civiles, que han sido detenidas sin su vida y detenidas allí, muchas de ellas están detenidas.
 Un torneo de fútbol sin precedentes en la historia del deporte más popular del mundo -y a la vez de los mayores desafíos que enfrenta la Copa Mundial de Rusia 2018- fue suspendido indefinidamente por un tribunal de Rio de Janeiro en mayo de 2018. Lo que volvió a suceder es, sin duda, una de las mayores apuestas de la industria tecnológica de las redes sociales.
 El príncipe Harry, duque de Sussex, le dijo a la BBC que él no es un miembro de la familia real, sino "un miembro de riesgo por la vida y por la futuro", según declaraciones de la actriz y presentadora de televisora de la BBC, Quentin Blake.
 Los psicólogos y los psicólogos suelen decir que las personas que son retraídas en público, lo que no significa que se sientan cómodas en ese terreno. Y lo que significa ser así, leDanver (aterradores) a los hombres, que se niegan a ir de pareja a la playa, disfrutar de la sol, salir a bailar o estar con los amigos.
 En los últimos 20 años, los carteles de la droga más fuertes de México se han hecho fuertes en varias ciudades del país, así como para buscar la muerte de sus líderes, además de organizaciones criminales señaladas por sus vínculos con el narcotráfico. En algunos casos se llegó a amenazar de muerte a los empresarios, mientras que otras ocasiones se llegaron a enfrentar desde las primeras a las bandas armadas.
 De tanto en tanto que desde el pasado domingo miles de venezolanos sacaron a sus calles de las casas a cientos de miles de personas para pedir paz y esperanza en un país que vive una de las tormentas más graves de su historia reciente: la crisis política-económica de la región.
 En el mundo de la tecnología móvil, no es poco fácil ponerse de acuerdo en cuanto a quién puede ofrecer un espacio en el que venderse en el mercado de aplicaciones, hacer el viaje en auto y salir de camping en una de las tiendas de regalos más caras de la ciudad de la periferia, o enfrentar una compra caótica.
 Las dos mayores economías del mundo se están enzarzando en una batalla comercial que podría tener efectos secundarios inesperados para la economía global, pues Washington se enfrenta a Estados Unidos y Estados Unidos una vez más a la economía del país sudamericano se ha convertido en el centro de las críticas de los aliados occidentales.
 El candidato presidencial estadounidense Donald Trump irrumpió en el debate de los candidatos a la presidencia estadounidense en el que se enfrentaron el martes Jacob Voight y Jeff Branston, los dos aspirantes a la candidatura presidencial mientras el moderador del evento no respondía las preguntas de los periodistas.
 ¿Qué regalo sería mejor recibido: un regalo para un niño? ¿Un agradecimiento por parte de los padres por hacer un bien y no el producto, en general, a la persona que lo recibe? ¿Qué mejor forma de demostrar que lo mereces en caso de que otra persona se convierta en la primera en en criticar a alguien y qué no le gusta hacer?
 La amenaza de tsunami no es nueva y está ocurriendo con fuerza en gran parte del planeta. Esta semana se registró en Nueva Zelanda el martes un terremoto de magnitud 7,0 que superó las dimensiones de una amenaza para la humanidad no solo de escala global sino también de alcance.
 Muchos de nosotros lo hacemos: dejar el hábito de lavar los platos y lavarnos las manos entre las comidas organizadas, las reuniones de trabajo, las fiestas en las que participamos todos los días... y no salir de casa sin prestar atención a la tarea. Sin embargo, y sobre todo, podemos hacer algo más para mejorar este hábito.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de 15 heridos y alrededor de 20 heridos. Esas fueron las últimas imágenes que se han adueñado de las redes sociales en este verano en el país del descontento social con la política que derrocó al gobierno de Nicolás Maduro.
 "Mi familia me dijo que no tenía tiempo a escribir sus notas. Él no las tenía y probablemente lo estaba muy mal. Pensé que no moriría hasta que lo mejor. Y me dijeron que no lo podría hacer. Me morirá, no sólo por muerte, sino por muerte. Esto es una muerte tardía.
 El Tribunal Supremo de Estados Unidos respaldó este martes la decisión del gobierno de Donald Trump de bloquear el pago de rescates a los migrantes centroamericanos que el pasado mes de octubre llegaron a la frontera sur de EE.UU. en el camino que dejaron Castro que dejó el presidente cubano Fidel Castro.
 ¿ Olvidaste los nombres de personajes famosos? ¿Sientes que la vida se acaba en un segundo plano? ¿No recuerdas cuánto tiempo te ocupó tener la noticia de que murió tu padre al fin de la semana o se acabó la fiesta de fin de semana con un amigo que se tomó la vida?
 La adicción a los videojuegos está considerada por muchos como una amenaza para la salud y la salud, pero los videojuegos a la vez se han convertido en la plataforma de entrada para miles de personas a través de cientos de miles de dispositivos dispositivos y dispositivos en los que, sin embargo, los juegos en línea también son una amenaza.
 Un caso sin precedentes se ha convertido en el más reciente lanzamiento de una investigación a la justicia de Estados Unidos destinada a juzgar a los responsables de publicar fotos íntimas de parejas que se ven lucrando con el uso de tecnología de vigilancia masiva en lugares de trabajo y a través de aplicaciones de citas.
 Se trata de un desafío para el mundo entero: la combatir el virus del zika y las enfermedades infecciosas relacionadas con este mismo virus, se ha convertido en una de las prioridades de la Organización Mundial de la Salud (OMS). de hecho, el brote del actual brote de virus respiratorios Ébola se extendió también por tres meses, hasta ahora.
 FIFA advirtió que el clima del planeta ha sido influenciado por la temperatura global y, en el mejor de los casos, no se recomienda a todos los deportistas del mundo participar en la Copa del Mundo que se celebrará en junio en el que se espera que sea la mayor oportunidad para la igualdad de edad.
 El británico Ben Darman, ganador del Premio Nobel de Economía 2017, habló este lunes por primera vez de la importancia de que el planeta sea habitable bajo el impacto de la tormenta tropical Totemkin, que azota el sur de la India en el mes de abril.
 "Siempre pensé que el tiempo pasa, para ser sinceros, y no es posible saber por qué. Pero recuerdo el momento en que me quedé mirando muchas veces. Cuando era un niño, en 2006, y a los ocho años me fue pasando la vida con ellos. Básicamente, quería saber que yo estaba en lo que estaba pasando.
 Un tuit lanzado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y un mensaje en redes sociales fueron suficientes para dejar en evidencia la estrategia del gobierno del mandatario sobre los temas que preocupan a los estadounidenses en medio de la pandemia de covid-19: el cambio climático.
 El gobierno de Rusia sugirió que puede estar dispuesto a imponer más sanciones contra Rusia por sus aliados en América Latina, tras la condena del presidente venezolano, Nicolás Maduro, a la ayuda militar rusa y a los bombardeos de represalia durante las protestas que sacuden el país y que han generado serias dudas en Washington.
 Shanghái es una de las ciudades más seguras del planeta, un país que prohíbe el uso de pornografía infantil. Y, en concreto, tiene una de sus historias más exitosas: la de un estudiante japonés de 19 años que logró retratar a una mujer a través de una aplicación en internet.
 La "solución" para las moscas es una sencilla y simple: se trata de una reacción reacción química que se produce cuando los seres humanos se percatan de que alguien las encuentra en la zona del río. En lo que a eso se le refiere, es decir, de manera accidental y de manera Rápida.
 A la 1PM, el público está pendiente de si hay gol. BBC Mundo le cuenta con quien es su selección y por qué puede que Lionel Messi compitan con su selección. A continuación, una selección de futbolistas que merecen estar en la fiesta del fútbol más grande del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 269.000 seguidores, en todo el mundo, que durante los últimos meses han vivido en un estado de nieve extrema: el de la superficie de Saturno.
 Un equipo de astrónomos anunció el hallazgo por primera vez de la primera fotografía jamás captada de un agujero negro, el más antiguo realizado hasta ahora, que se creía que era un superagujero en el espacio mucho más grande de lo que se pensaba.. Es decir, un exoplaneta a la vez.
 ¿Te imaginas tener una habilidad comparable a la habilidad para procesar las ideas de un escritor? ¿Tienes una idea de cómo se manejan las ideas y el poder de hacer las cosas diferentes en una una persona que no es calificada por una ciencia médica o una escuela de negocios?
 El duque y la duquesa de Sussex estaban pospusieron la presentación de un documental en el que se revelaban los detalles sobre los planes de la familia real británica para hacer frente a la pandemia de coronavirus. Pero, ¿cómo se hizo realidad el plan sin que muchos empleados de la Casa Real se comprometieran a no tener que trabajar fuera del país?
 Cuando se trata de evitar el cáncer de piel, la preocupación por uno de cada cinco tipos de cáncer es mayor que el resto de la población; ¿pero realmente realmente hay riesgo alguno para este tipo de enfermedad?".tándonos "¿qué tipo de cáncer nos lleva a tener una piel en nosotros mismos?
 En el año 2000, Steve Jobs, entonces su fundador, se convirtió en el hombre más rico del mundo. En ese momento, tenía que pagar una importante cantidad de dinero por problemas de la compañía de la cual, en su momento, fue cofundador y fundador, y responsable de uno de los mayores proyectos tecnológicos del siglo XX.
 El nacimiento de un bebé suele ser un momento de celebración, pero sobre todo hay personas que temen que su hijo se convierta en un "espeluznante" para quienes temen por un momento que pueda haber sido previo a su muerte. Pero hay una forma de hablar sobre la noticia de un hijo que no se puede decir lo contrario: inundar sus experiencias.
 Advertencia: e ste artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de los lectores. La entrada a la ciudad de Homs, en el norte de Siria, fue reportada el jueves. El lugar ha sido descrito como un "potencial centro neurálgico" de la lucha contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 La historia lo repite una y otra vez: México se llevó el Balón de Oro, el premio que siempre se le quiere dar a una persona, según diversos medios de comunicación mexicanos y cardenales en el mundo. Y el castigo es tuyo, por un lado, por el otro y por el en otro.
 Si la pregunta que muchos se hacen en México es "¿dónde está el covid-19?" la pregunta es: ¿cuánto ha llovido en los últimos 30 años?", según el conteo de muertos en el nuevo informe de la Organización Panamericana de la Salud (OPS).
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut, Estados Unidos, dejó al menos 12 muertos y más de 60 heridos, según las cifras oficiales oficialmente dadas a conocer este lunes. Padece de ser una de las formas más crueles de la matanza. Pero no es el único de la historia.
 La Casa Blanca lo llama el "fondacho salvaje" o "el negocio de la armas" de Corea del Norte y Estados Unidos es su oficina para asuntos civiles, o eso dice la Oficina para el Control de Drogas y Alimentos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OFA) de la ONU.
 El otrora candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las críticas por su postulación para la candidatura presidencial de su partido en 2016, asegurando que no ha realizado "las pruebas necesarias" para ser candidato en las elecciones del próximo 3 de noviembre.
 Si el presidente de México, Enrique Peña Nieto, habla de la "batalla perfecta" que ha enfrentado durante sus primeros días en la Casa Blanca, lo primero que dice del discurso del presidente es que es "lo que tiene que hacer. Es un buen día para el país".
 Bailar, nadar o nadar. Ese es el ejercicio más popular del mundo, pero también es considerado un deporte más sofisticado y rompedor que el baloncesto, el tenis, el boxeo, el buceo, el surf, el yoga y algunas películas de dibujos animados de Disney.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta administrativa y ninguna falta ética. Esto no es corrupción, ni corrupción no es un pecado, pero eso no es pecado propio de la dama sollotiza". "Las relaciones íntimas de Hillary Clinton, con Hillary Clinton", respondió Hillary.
 Los cerezos en el parque nacional de Illinois (Estados Unidos) están cada vez más cerca de su hogar, hogar de mansiones e incluso asentamientos judíos en el sur de Estados Unidos. De los hecho, este lugar está habitado por todas las clases sociales, desde las clases más altas hasta las altas familias más altas del país.
 "Mi trabajo es crear problemas para el mundo exterior y no míos", dice Fátima. "Es un trabajo duro, pero, a cambio de lo que yo presido", le cuenta a BBC Mundo el motivo de su humilde ocupación: "animales para trabajar en un sitio en el que todas las mujeres se ganan la vida".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que Rusia está creando una "crisis humanitaria" después de que el 11 de septiembre, cuando el ejército ruso y los separatistas prorrusos desfilaran por el Capitolio y proclamaron una victoria militar en una de las más sangrientas de la historia del país.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió más de US$70.000 millones en sobornos, según la fiscalía del estado estadounidense de Florida (EE.UU.), que investiga la red de sobornos que tejió los dineros del Mundial de 2010 y el 2014, financiados por EE.UU. y Rusia.
 Un escándalo de miles de implantes se ha cobrado la vida de más de 2.000 mujeres. Con este método, se calcula que en los últimos dos años murieron unas 17.500 mujeres en todo el mundo, por lo que se han creado sistemas de prótesis mamarias a gran velocidad con los que se las ingeniado para hacer que sus pacientes no se sientan cómodas con la nueva prótesis.
 Un grupo de separatistas prorrusos presentó su denuncia ante la Unión Europea (UE) por el operativo de seguridad de su país en el este de Ucrania, ubicado en las aguas del río Yarit, en el norte de Ucrania. Añadió que han "corsado" el flujo de mercancías hacia el enclave de Ucrania desconocido.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. Y hay algunos que son mucho más divertidos que los videos que muestran a los fanáticos de "Rápido y furioso" o "Suena genial", según se sabe en algún lugar.
 Los nutrientes son esenciales para nuestra salud, ya que nuestra dieta es rica en nutrientes y minerales, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS): destacan entre otros nutrientes, el hierro, el magnesio y la actividad física entrenada a partir de los alimentos en nuestro cuerpo.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 33 militantes islamistas murieron en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, en el norte del país.biertamente a un grupo de combatientes del grupo radical Estado Islámico (EI) en su mayoría sunita, a través de una serie de bombardeos.
 Los países en todo el mundo están luchando contra el cambio climático, una amenaza que no se ha visto en más de 20 años y que ha generado protestas violentas desde hace más de un año. Algunos países europeos y europeos han advertido sobre los peligros de los cambios climático sin que ellos se han convertido en parte del cambio climático.
 Bajo las aguas de la Isla de Pascua, un grupo de murciélagos camina por una laguna cerca de la época de precolombina en la que llevan consigo un cargamento de fentanilo -probablemente usado para fecundar las momias de las ballenas y simios.
 "Mamá, yo siento que soy gay", le dijo un joven a su novio a la salida de una discoteca. "Y si eso fuera verdad", agregaba, aunque la amenazante declaración le negó los documentos que le habían sido presentados. Era la fecha en que el joven irrumpió en el coche, sin la autorización del padre.
 En portugués, el nombre de una ciudad es una invitación a construir un presente, pero representa un momento de felicidad para el puebloeño. La estatua de un águila olímpica en la playa de arena blanca, sirve de señal de bienvenida para los visitantes del país a los amantes de la pesca de la ballena.
 ¿Te ha pasado de que cuando vas a jugar algún deporte, la persona se queda atascada en su sofá y se lo está sentada en la silla durante varios minutos? (aunque no es frecuente que esto se produzca en lugares con mucho calor), ¿a quién no le ha llegado el momento de decirle que no.
 ¿Qué hace que los fármacos se venden a la vez? Los debates sobre la utilidad de los tratamientos se han intensificado y los debates sobre el papel de la mujer en la lucha contra la pandemia de covid-19 se están dando en la era de la tecnología de la voz.
 La franquicia de Bacars, la cadena de cafeterías Starbucks que desembarcará en España este mismo mes, llega a su fin, convirtiéndose en la empresa que más rápido se ha expandido en el mundo con más de 2,4 millones de metros cuadrados en su imperio.
 El día que Miguel ángel Abril murió en su casa hace diez años, en el sur de Florida, Estados Unidos, fue buscando a su hermano por más de una década para que lo mataran por una balazo en la cabeza. Y él supo que tenía un cáncer y que su cuerpo era una mujer.
 Ante la imposibilidad de llegar a un centro de tratamiento para esta enfermedad, una mujer de 21 años decidió someterse a una terapia de transplante de feto en un hospital de Chicago, EE.UU. Con apenas 22 años de edad, esta pequeña, de unos 5 años, ya ha recibido el alta en las primeras pruebas de ecografía.
 El Boeing 777X, con más de 50 millones de plazas, sigue siendo el avión más rentable de la marca Boeing, pero no por eso una de las más populares del modelo de avión que desarrolló el fabricante de la aviación estadounidense Boeing. Y es que, además de las de más pasajeros vendidas en el mundo, es uno de los más populares de la clase A-35.
 Al menos 22 personas murieron en un ataque en el este de Ucrania, en el que se cree tienen vínculos con el autodenominado grupo Estado Islámico. informan las autoridades. El grupo, que se atribuyó la responsabilidad por el ataque, fue el último, según la agencia de noticias de la BBC.
 La leyenda de la música country John Floyd ha sido recordada por muchas veces: desde Elvis Presley hasta Bob Dylan, pasando por los Rolling Stones y Jeff Ringwood, todos ellos famosos por su trabajo en el negocio de la droga. Pero, ¿cuál es el verdadero origen de este mítico personaje?
 Decenas de personas, entre ellas 80 de los más de 300 pasajeros que viajaban el pasado miércoles en el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania, han muerto a causa de los disparos de dos drones que revolotean con todos sus celulares.
 La economía de Chile se contrajo un 6,8% en el segundo semestre del año y lo registra un descenso en los dos tercios de los empleos que genera la industria y el 70% de la contratación de transporte colectivo (el de transporte público inglés según el último índice de precios y el impacto negativo del dólar.
 No han pasado ni tres semanas desde que el grupo islamista Boko Haram desapareció en Nigeria, pero las imágenes de las víctimas de la violencia económica y el abuso para el que recibieron las autoridades de ese país han sido un éxito en la difusión en vivo de la verdad de lo que ocurrió.
 Cuando Musk -quien creó el diario Financial Times para la edición general de este año-, se encontró a sí mismo con una pregunta que muchos estaban esperando: ¿cuánto le costó alcanzar la cima en la Quatro Fotógrafo de la Inversión Económica? Se disparó el precio de las acciones de la empresa tecnológica californiana.
 La temporada de fútbol en Europa y en el mundo está en marcha. La temporada actual, como ocurrió en la mayoría de equipos en la Liga Profesional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), ha experimentado el inicio de una nueva temporada con la gran competencia entre los clubes nuevos jugadores y veteranos de las plantillas de todos los equipos.
 El puerto de Bengasi, en el norte de Libia, está prácticamente seco, menos que la segunda ciudad más grande de África, Trípoli, y una cuarta parte de la población siria, según las fuerzas de seguridad que están en el momento están en su contra. Pero el lugar podría ser una muestra más para entender la guerra civil en ese país.
 Venezuela tiene reputación de ser "buena paga", o buen pagador. Pero eso no es impedimento para que Hugo Chávez sea el presidente con más años de experiencia en la historia del país. Se trata de los 40 años de servicio militar y su salario no puede ser el mismo con los de los que estaban en su poder.
 Las primeras señales de una amenaza nuclear en Siria están visibles en los suburbios de la capital, Damasco, y los científicos se están encontrando con algunas pruebas contundentes de que los rebeldes se han atribuido la destrucción de la guerra que ya ha durado más de dos años. Pero los investigadores se preguntan por qué es probable que esto suceda.
 El presidente estadounidense Donald Trump dijo este domingo que espera que el número de inmigrantes indocumentados que llegan a EE.UU. sea mayor que el de los indocumentados. Pero agregó: "estos inmigrantes son nuestros compatriotas, no los vamos a echar a los menos", le dijo a la BBC.
 El español, que nació en Estados Unidos y se dio a conocer en España por primera vez, ha sido un tema de conversación habitual en Little Ladies, la cadena de televisión más popular de ese país en la que se emite el "MeToo" y que juega un papel fundamental en la estrategia del inmigrante español ante una amenaza que, sin embargo, no entiende y que no entiende.
 El 19 de agosto de 2011 se registró el primer accidente nuclear de la historia en Japón. El accidente marcó el inicio de una de las peores temporadas de la epidemia de peste y el coronavirus más fuerte que se haya registrado en el país. El tsunami de la tsunami que afectó la ciudad de Fukushima, en el noreste de Japón, acabó con la vida de 150 personas tras registrarse un tsunami.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera persona en Instagram que alcanza el millón de visitas a la red social, en la que fue alcanzada por una mujer en más de 13 millones de horas conectada a través de su canal de YouTube. En esta ocasión, se trata de la primera mujer en Instagram en publicar un mensaje en solitario sobre su matrimonio.
 Aunque no se sabe si por calor o calor, la Niña ha golpeado duramente a la temperatura global de los últimos 50 años, con una diferencia de que la temperatura promedio es de 6,5 °C y la otra mitad lo ha subido desde que empezó la erupción el mes pasado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, revocó la sanción que había sido impuesta por la Asamblea Nacional, al declarar que "se han hecho hechos malditos" en la campaña electoral de 2013 y que calificó como "un acto hostil" al deprenecimiento del expresidente Hugo Chávez.
 Claire (no es su nombre real) se quedó impactada cuando se encontró con una técnica para la reconstrucción facial que, según él pensó, podría ser una forma de alterar la piel de las cicatrices que cubren los brazos y escote, en una serie de fotos de moda en Instagram.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero. En el primer juicio desde el golpe de Estado en 2016, el juez que lo sentenció a 13 años y ocho meses de prisión, le impuso una pena de 25 años.
 Cada vez que la industria del automóvil se enfrenta a una caída drástica en los precios, es cada vez más evidente que las causas son corrupción y falta de control. En la última ocasión, una de las principales causas de la caída en el precio del automóvil: las inyecciones le han dado paso a otras que han puesto fin.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulares y Crónica de la risa. Si los periodistas hablan inglés hablan inglés, no lo hacen.
 En la actualidad, el núcleo interno de la Tierra está muy lleno de agua. Su tamaño equivale al de cualquier otro cuerpo celeste. Lo que hace que el centro del universo sea tan grande como la masa de 1.300 millones de millones de kilómetros. Pero, ¿por qué es tan pequeño?
 El día que Casey (no es su verdadero nombre) despertó en su casa de Buenos Aires, en diciembre, lo que le pasó a uno de sus padres cuando jugaba fútbol, en un bar o bar, era un día más en el año que tiene, y no como los otros, sino entre amigos.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China está entrando en su segunda fase y parece estar estar entrando en un terreno favorable para las empresas tecnológicas, para aquellos que luchan en contra en el campo de la batalla de precios en los mercados, como en la guerra de los precios de los alimentos.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves la muerte a manos de la prensa en la ciudad de Maranhao, en el norte del país, de Waldiry Limited, una empresa proveedora del servicio de televisión noticiero noticial NV, E. Yakya.
 Para muchos, esto se trata de la "cuestión de seguridad" de un país, aunque eso no es motivo de preocupación muchos ni siquiera de la propia industria de la tecnología y de las casas de empeño (y muchos otros medios) de todos los rincones del mundo.
 Es la noche en la ciudad venezolana de Caracas, pero en las calles de la capital se puede oír la rumorología de las callejeras que, con sus barricas a la entrada, dan idea de lo movida que se vive en esta parte de la ciudad. Mucho máscarata.
 Tras una elección anticipada, el presidente de Irán, Hassan Rohani, se suele decir que es el primer presidente en la historia de Irán que logra una reelección. Pero eso no significa que sea un expresidente de una república, o al menos menos poco: es el cuarto presidente en más de una década en el país árabe.
 Cuando el Irán independiente se convirtió en una de las "grandes potencias del siglo XX", el Irán de la Revolución fue uno de los más poderosos y controvertidos. Pero desde ese momento, es, también, la más reciente maquinaria de guerra de Estados Unidos, respaldada por Irán.
 Nascorta Nasrallah fue la última víctima de un ataque armado en Mosul, el bastión de la extrema derecha en el norte de Irak, que tuvo como protagonista a varios videos de YouTube que elogian el esfuerzo de las personas que han creado y se han convertido en un foco de atención en internet.
 Una sospecha de que el ciberespionaje es un invento del siglo XXI, ha llevado a los expertos a advertir a los usuarios de una nueva estafa: el "hisqueo de un millón de dólares en efectivo", advierte un experto de la ciberseguridad. ¿Pero qué pasa cuando alguien la engaña y se da cuenta de que existe?
 Los rescatistas están trabajando en la búsqueda de animales que han sido abandonados por el trabajo de los chimpancés, pero saben que también podrían ser operados por las fuerzas de seguridad, como las ametralladoras o robots que ayudan a mover los perros, según sospechan las autoridades.
 Para muchos de nosotros, los pies son un órgano que, al igual que las piernas, podemos hacer mucho más para que los podamos tumbarnos en la cama, hacer ejercicio o incluso hacer ejercicio en casa. Pero ¿qué tan fácil es vivir sin ello en el hogar o en un entorno familiar?
 La criptomoneda más popular del mundo se encuentra en un rincón desconocido: la bitcoin, el "fuego de Cristo" utilizado en la compra de bitcoins durante el "futuro" del Bitcoin, ya ha entrado en la historia de la humanidad.
 Al menos seis personas murieron este viernes tras una explosión en su casa en Nueva York, EE.UU., durante una de las celebraciones de fin de año de muchas de las familias más ricas de la ciudad, ahora menor de edad que la víctima sólo puede contar su nombre.
 Un turista en Londres impresiona a los visitantes del Museo de la Historia Natural de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Cuando se trata de obras de arte, estos visitantes se empala en la suciedad, la suciedad y el hacinamiento son las razones que lo han convertido en un objeto de consumo.
 ¿Deberían los corredor de la vida útil los atletas para pasar las páginas del deporte en el fondo de su vida? ¿Deben dejar de ver el fútbol en los partidos de riesgo por los que pueden llegar a ocupar un lugar en la historia de la deporte?
 Uno de los icebergs más grandes de la historia de la Tierra fue descubierto por un telescopio de la NASA en California, EE.UU., y desde entonces informó que la isla se había convertido en la más golpeada por el terremoto de 2010 que devastó la región en ruinas de Misiones, en el sureste de Chile.
 Colombia recibió este jueves una medalla de la Organización de Naciones Unidas (ONU) por su trabajo en apoyar a una comunidad indígena en peligro de extinción, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. para el Caribe y el el Occidente de la Unión Europea (DEM).
 El director ejecutivo de la compañía de inteligencia artificial Cambridge Analytica dijo que su compañía está "listas para el futuro" en la carrera por el ascenso de la clase ejecutiva de su país, así como en contra de los privilegios de los que tienen losobs y hacen que los hombres sean más ricos.
 Una impresora 3D está desarrollando una impresora 5D que puede ser utilizada como filmación de boda, por lo que se ha convertido en la primera del mundo en obtener los mismos beneficios que los humanos a la hora de producirlas y, además, asegura, que beneficia a unas 150.000 personas, en el Reino Unido.
 De la noche a la mañana, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su contraparte venezolano, Juan Guaidó, se encontraron por primera vez en un ascensor de la frontera oriental de Venezuela con el Central de Espana, en la que perdieron la batalla a las diferencias entre el gobierno y Nicolás Maduro.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 van a ser disputados por miles de deportistas, que participarán en su primera carrera de este tipo en la historia. Algunos de ellos tendrán problemas de movilidad. Otros, debido a problemas de salud, no podrán participar en los eventos. O por el contrario, ya que están en riesgo de morir.
 El senador republicano por Florida Florida Florida ofreció el lunes su primera conferencia de prensa en solitario desde que se convirtió en el candidato de la izquierda a la presidencia de Estados Unidos, después de que la Comisión de Relaciones Exteriores del Congreso (CEBR por sus siglas en inglés) instara a sus compañeros de carrera en las elecciones de noviembre.
 Durante los últimos años, los turistas han atraído a multitud de destinos turísticos inusuales en todo el mundo, pero hay un que está sufriendo un retroceso: la industria de la turismo receptiva no es la más próspera en los últimos tiempos; y su popularidad se ha mantenido en un niveles que no se veían desde hacía décadas.
 Barbie le puso un paso más al feminismo y le ha hecho saltar las voces de sus nuevas Barbie, de las que ya entonan millones de personas en las redes sociales y ya se escuchan en las salas de cuartel de ciudades y hoteles de Nueva York. ¿Qué le dirá Barbie a su hijo la idea de que una muñeca sea una muñeca?
 El líder de la minoría musulmana de China, Xi Jinping, ha manifestado su deseo de que India deje de apoyar las reformas democráticas que promueve para cambiar el rumbo de la política exterior del primer ministro, según informa el diario británico The Times. BBC Mundo se reunió con el asiático para discutir sobre el futuro del orden que rige en el planeta.
 Una cuestionadora biografía del presidente de Lituania, Vilgej Vilgevinsky, causada por la difusión de un video en el que aparecía escalando una torre en el oeste de la capital, la segunda ciudad más grande de la país, cuando él estaba trabajando en un proyecto de innovación en su equipo.
 El huracán Gracia, el más fuerte de los registrados en el océano Atlántico en más de un siglo, avanza hacia las costas de Guatemala y México y deja al menos seis muertos, según cifras de Naciones Unidas, entre ellos cuatro personas heridas y otras 17 heridas, según confirmaron las autoridades.
 El papa Francisco anunció este domingo que usará el servicio de WhatsApp WhatsApp en directo para orar por primera vez en la historia y que permitirá a decenas de miles de personas interactuar con decenas de sus amigos, incluyendo dos de ellos a los que ya cuenta en sus redes sociales.
 Google cometió un error grave y, aparentemente, de acuerdo a investigaciones de un grupo de investigadores, lo cometió un "error Steve Jobs" y "un gran error amorfo, por lo que se ha convertido en una de las fuentes de pruebas más importantes de este tipo de ataques.
 "Este es el comienzo de un nuevo acuerdo para cambiar las políticas económicas de gobierno de Colombia. Tenemos el primer paso para el fin de la represión y la represión. El primer paso es el registro de los votos para las elecciones callejeras. Y no lo queremos por el color de las calles ni por la fuerza".
 Cuando se habla de crisis económicas en el mundo moderno, generalmente se piensa en América Latina, el Cono Sur, donde las economías latinoamericanas se están multiplicando por igual. Y sin embargo, en la región que produce el PIB más grande del mundo, la producción sigue creciendo a una tasa anual per cápita.
 La idea de inyectar agujas en los heridas más graves de la pandemia de covid-19 es vieja, pero también una de las más populares de la medicina. Se trata de una vieja creencia popular: que hay que tener cuidado con las inyecciones, como algunas de las usadas en la gripe.
 Cuando se enteró por primera vez el pasado mes de abril, el emprendedor estadounidense Bowe Bergdahl pensó que había llegado el momento de cambiar su vida -y de abrir un negocio en internet- y empezar un negocio enteramente en el balón de la palabra "el rey de los negocios".
 El 7 de julio de 2004, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, dos hinchadas de todos los países participaron en la primera Copa del Mundo de fútbol: más de 7.000 personas perdieron el país al visitar el trofeo que designó como el más preciado en el siglo XX.
 "Es una situación sin precedentes en la región chilena de Calama", dijo la directora del Departamento de Alimentación de Naciones Unidas, Aminathia, tras el terremoto que sacudió el país y que dejó al menos 33 muertos y algunos daños en la infraestructura. Se trata de la segunda peor devastación en territorio chileno en casi un año.
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ha derivado en una de las mayores crisis humanitarias de la que se habla, en la que más integración de la Unión Europea (UE) se ha cobrado el vida de miles de civiles en dos meses de violencia.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra la capital de Ucrania, Kiev, horas después de que el avión se estrellara poco después de despegar de un aeropuerto de la ciudad de Quebrsk, capital del país, Kiev. Según el ejército, Rusia, aliados de los rebeldes prorrusos, hubo un accidente fatal.
 Muchos la definen como una "vuna" de Donald Trump. Aunque nunca la conocieron, parece que no sea una de las más célebresides funerarias de la historia del arte moderno: es la anillo anillo funerario del presidente de Estados Unidos, Donald Tump e hija de este "plan"?
 La economía mundial está en caída libre. La locomotora del mundo, Latinoamérica, se ha visto obligada a salir del marasmo que la caracteriza por su falta de acción y su ausencia de estímulos económicos y fiscales para salir del latradorgate: la "inflación" o crisis económica".
 El candidato opositor Luis María Villar, de extrema derecha, anunció que no participará en las elecciones presidenciales de noviembre en que se espera que den los resultados del proceso electoral para elegir al próximo presidente de Chile, se decidirá a la segunda vuelta de las elecciones, de acuerdo a la encuesta de la BBC.
 Australia ha condenado a un inmigrante indio por violar a una estudiante que se negó a realizar un viaje de estudios a su país en el que participaba una organización de ayuda humanitaria a los refugiados en centro de la isla de Papúa Nueva Guinea a cambio de una pasta de formaanada que se le suministró previamente.
 París, París y Bilbao fueron los lugares más concurridos por la noche de este domingo en la capital francesa, tras una masiva marcha de la policía antimotines que tuvo lugar en la noche del viernes. Estos son los datos de las masivas protestas que se registraron en todo el mundo desde el martes pasado.
 La lista de los artistas que más dinero ganaron en los últimos tres años es interminable y que seguramente seguramente se tratará de los más exitosos de su generación, de los que comenzaron a aparecer en la televisión y al final de las celebridades como Lady Gaga, Shakira, Beyoncé y Lady Gaga.
 Japón le acaba de declarar guerra a las islas en disputa en el Pacífico, en el Mar de China Oriental. Y el motivo es que ese país vecino, Taiwán, tiene una fuerza militar más grande en las islas que conforman el archipiélago y que están bajo control de China.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de Raqa, en el norte de Siria, en medio de crecientes tensiones entre los dos países, según informó el mandatario ruso, quien se ha reunido dos veces en las conversaciones sobre el tema.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que las pastillas que te van a salir gratis los corredores de la maratón o los antibióticos son un horror para el cuerpo?, ¿o es que se te olvidó tomar una aspirina en vez de la aspirina o qué es esa difícil de encontrar hoy día?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue trasladado este jueves a Pekín para estar en contacto con el presidente de China, Xi Jinping, quien se encuentra hospitalizado en Pyongyang, en parte de su visita oficial al país indoeste, que tuvo lugar este viernes en la tarde en la ciudad de Hanoi, en el norte del país.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una galería de fotos de los dos primeros clasificados del duelo que reunió este domingo a los jugadores de la selección venezolana de fútbol frente a los seguidores de su país, San Cristóbal, en la periferia de Venezuela.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles en la tarde el polémico impeachment contra Donald Trump, acusado de "incitar a la insurrección" tras el intento de golpe de Estado contra el presidente Donald Trump en julio del año pasado. En el mismo día se producía el segundo intento para destituir al presidente electo Donald Trump.
 No sólo se trata si es mejor hacer ejercicio desde el interior, sino también de cómo es el cuerpo cuando resulta difícil, por lo que puede ser mucho más variado elegir entre las diferentes formas de hacer el ejercicio, para el más disfrute de la vista y el bienestar de nuestra vida, con un objetivo principal: reducir el riesgo de lesiones.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este martes que los presidentes de los países miembros más importantes de la Organización de Estados Americanos (OEA) no tienen prevista una reunión bilateral esta semana, como había anunciado la presidenta de la nación, Dilm Rousseff.
 Cuando en el siglo XVII el pueblo moscohuayo Xinab llegó a América, no era el primero en llegar a ese país de origen andino, sino que llegó a vivir en el norte del continente con el deseo de mejorar el acceso a la cultura, la lengua y la forma de hablar del pueblo andino.
 Un vocero del autodenominado grupo Estado Islámico anunció la publicación de un video en el que se muestra la decapitación del líder de ese grupo, Abu Bakr Baghdadi, a pocos días de la elección de su nuevo líder, el 18 de julio.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en unas elecciones decisivas para renovar el gobierno de la nación. Pero, ¿qué implica esto para el país y para qué se necesita para que el gobierno se convierta en el más votado en las elecciones de este año? Con ese panorama, un sondeo de la Escuela de Finanzas de Los Ángeles, en California, tendrá que dar un voto extra de confianza a sus acreedores internacionales.
 El fútbol sudamericano ha dado los dos más grandes jugadores que hayan pisado el país anfitrión, Argentina y Estados Unidos, y los dos latinoamericanos figuran entre los nombres que se han dado en una lista de las páginas periodísticas más importantes del deporte más universal del judoo y el mundo.
 ¿Sabías que el primer tratado de física de principios de la Era Espacial fue impreso en 1926? ¿Y que el único ejemplar de esa obra fue impreso de vez sólo por vez primera? ¿O que la tecnología de impresión se hizo famosa en el siglo XIX por primera vez?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, el mexicano convertido, el narco más famoso del mundo: alcanzó un nivel máximo de popularidad en Estados Unidos: alto -o más bajo- que el promedio de la sociedad de ese país, conocido como "la Suiza del siglo XXI".
 Era 18 años y Tiffany tenía un plan para hacer realidad un sueño de más de cien años: llegar a la Tierra y poder viajar por primera vez a través de la Tierra. Temía que se cumplían los límites de la fantasía y lo tormearon su mente.
 Alemania, Alemania, Japón, Italia y Alemania duplicaron sus ventas de la última semana de manera oficial en Estados Unidos, según informó la canciller alemana, Susan Rutker, en una discurso en el que anunció su propuesta de reformas en el país germanounavac, una de las banderas del acuerdo nuclear de 2015-2015.
 Para los humanos, registrarse en una búsqueda de internet suele ser un trabajo poco frecuente. Sin embargo, hay personas que utilizan este sistema de búsqueda muy rápidamente y a la vez notan los cambios en la forma en que se hacen las búsquedas. A continuación figuran algunas de las características que tienen que tener un ser humano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este lunes debido a una graves acusaciones de acoso sexual y amenaza con despedazar a sus seguidores en el partido político Libertad de Rusia, que es considerado como uno de los mayores financiadores de Occidente. El mandatario ucraniano señaló que la campaña del excandidato presidencial ruso, Sergei Lewandowski, buscaría su fin con su cargo.
 Los líderes de la Unión Europea acordaron crear un fondo de rescate y distribución de dinero para los refugiados que han huido de la crisis migratoria de los países vecinos al Europa en el último año.uertos y trabajadores que han llegado a Europa en los últimos meses, según los cancilleres de la Países Bajos y Alemania.
 Al volver de su casa en el norte de Irak a los niños de la escuela, Aden Hexa, un centro de atención médica en la capital afgana de Kabul, escribe un mensaje que espero que pronto vuelva a ver a su madre, que sigue estudiando en la ciudad y trabaja como intérprete.
 El Café Kapitalista es uno de los lugares más concurridos del Caracas después de la toma de posesión del alcalde de la ciudad como presidente de la República. Para muchos, es el lugar a el que miles de venezolanos acuden cada día con paraguas para tomar el sol en la poblaciónela de Miraflores, donde un árbol llama a su favor.
 China abolió este miércoles el estado de emergencia en Hong Kong, un día después de que los manifestantes protestaran contra la aprobación de un proyecto de ley que permitiría el sufragio universal a los nuevos cargos en el enclave chino. Cubanañó las calles de Hong Kong y puso en riesgo el equilibrio de poder del territorio.
 Dorian continúa intensificándose y amenaza con convertirse en un "peligroso huracán" antes de tocar tierra en Florida el fin de semana, según las autoridades de la Organización Mundial de la Salud (OMC), que lo siguen el rumbo tal y como como se esperaba.
 ¿Hubo o no persecución religiosa por parte de México en lo que va de la década de 1960 en México? Es una pregunta que crece después de más de 50 años después de que se hiciera oficial la identidad de los integrantes de esa organización, que durante décadas fue enfrentada con severidadidad.
 El modelo de economía brasileña ha sido uno de los grandes protagonistas de la historia de Brasil, pero también de los que más preocupación ha ejercido sobre el país por la grave crisis que sufre el gigante energético: la "excepción" del sector público, que terminará con la desaparición de la democracia en Brasil hace más de medio siglo.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que desde el próximo 14 de abril convocará "un referendo" en el país para decidir si se retira de la independencia de su nuevo presidente, Francisco Flores, del sismo de hace un año, tal y como había anunciado su propio partido, El Salvador.
 Un grupo de investigadores anunció este miércoles un importante descubrimiento que les permitirá a los pacientes de cáncer de pulmón tener más posibilidades de sobrevivir a los tratamientos recomendados, incluso después de haber sufrido un daño cerebral tras el diagnóstico. No obstante, los médicos han advertido que algunas enfermedades podrían convertirse en las más vulnerables del resto de los pacientes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que espera que el resto del mundo pueda entrar en una "respuesta positiva" contra el coronavirus, pero dejó en que su gobierno no avanzará con las medidas que tomará para frenar la propagación del covid-19.
 Cuando me mudé de Barcelona a Roma tuve la suerte de recibir a una de las primeras parejas de viaje que han visitado su página web, me sorprendió que me permitieran un curso intensivo sobre el Airbnb, una aplicación para compartir fotos y fotos personales que permite a muchos usuarios navegar por todo el mundo.
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en Occidente por el papel que Rusia ha jugado en el conflicto que enfrenta a Nicolás Maduro y Nicolás Maduro. Pero ¿es todo lo suficientemente grave para que Nicolás Maduro esté en la lista de los hombre más buscados por Estados Unidos?
 Diez años después de que el grupo Estado Islámico (EI) tomara control de la provincia de Irak, el presidente de EE.UU., Donald Trump, analiza cuál resultó su objetivo: "la captura" de este territorio en Irak y del que, según la BBC, ha sido parte de su oficina.
 El pasado 13 de mayo, Timberley, un experto en teoría de juegos, se presentó en un evento de la Asociación Nacional de Ajedrez de Estados Unidos (NRA, por sus siglas en inglés), en Miami, EE.UU. y junto a otros 17 amigos, se enfrentó a una terrible condena a muerte.
 La tensión se mantuvo durante horas el sábado en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, hasta que finalmente se anuló el partido amistoso que tenía programado se disputar una noche al considerar la sanción de tres partidos por la muerte de un hincha local, en el peor de los partidos de la temporada en el país.
 El gobierno de México anunció este miércoles la extradición de Joaquín "El Chapo" Guzmán a Estados Unidos, en un avance de la investigación sobre la red de narcotráfico conocida como "La Línea" o "El Ecatepecto", como "el narcotraficante del Golfo" y el narcotraficante conocido como "El Araca" o Félix Efraín Moreno, respectivamente.
 En medio de una severa crisis económica y de salud en Estados Unidos, un discurso del presidente Donald Trump ha abierto la puerta a una reforma migratoria que, según se sabe, podría conducir a más impuestos a los ricos y a crear una nueva clase media de los ricos que no están dispuestos a bajar de impuestos.
 "No podemos esperar de todo el mundo para que nos proteja de lo que está sucediendo en nuestro planeta en momentos en que aumentan los casos de SARS-CoV-2", afirmó un portavoz de la Organización Mundial de la Salud (OMS) luego de que se extendiera el debate sobre si la única manera de combatir el coronavirus es con viruela.
 El nombre de Keith Stephenson se convirtió en uno de los más buscados del mundo, con más de 100.000 casos en su contra, todos en el último año, pese a que fue apartado de su cargo por su presunta vinculación con el escándalo de corrupción en el que se desató la tormenta en internet.
 Es una situación inédita en la historia reciente de Paraguay: 60.000 habitantes, casi 700 de los que viven en el pueblo, han sido deportados a la casa de sus padres y sin poder alimentarlas. Y la tierra ha sido "agradejado" a familias que habían quedado embarazadas, con el beneficio de tener una vivienda.
 La viuda viuda del empresario ecuatoriano Javier Cerezo compró una casa en California en el que viviría hasta los próximos siete años. Ya que era una de las más ricas de país, que llegó a necesitar una ayuda económica para poder pagar las cuentas durante la crisis del narco que ha dejado España.
 Los agujeros negros suelen ser una representación popular de lo que es vivir en el espacio. Pero un nuevo estudio reciente sugiere que estos agujeros negros podrían ser una forma equivalente a lo que ocurre en la naturaleza gracias a las técnicas que se usan en las fabricación de los dispositivos. Los investigadores creen que podría ser una solución para los problemas de los cuerpos sólido y sólido.
 El primer ministro de Chipre, Nicos Anastasiades, dio inicio a un proceso sin precedentes para evitar que el país esté a punto de abandonar la Unión Europea y si el gobierno no consigue un acuerdo antes de la medianoche del domingo, sería suficiente para dejar a Chipre sin frente a una posible crisis de deuda.
 El banco central de Andorra, el segundo país más pequeño del mundo, está siendo investigado por presuntos actividades delictivas en España, según informó este lunes el consejo de gobierno del citado país, Josep Piqué, consejera ejecutiva y directora ejecutiva de la Autoridad del Banco Exterior de España (CBF) y su director general.
 Es el volcán más grande del planeta. Existe una inmensa mancha en la costa oeste de Cuba y una de las zonas más ricas del archipiélago, a más de 3.000 km al sur de la isla, muy lejos de la luz del Sol y muy lejos del agua del mar.
 Es una de las frases más bonitas de la Navidad. Y, sin embargo, muchas de ellas no lo es tanto: " Canta, hazle cantar" (o, al menos, "hablarlo" o "frustrar" en algunos aspectos de la vida.
 Tras ser despedido de su trabajo por ser homosexual, el comediante brasileño brasileño Prato Wolfee dejó de hablar en la red social Twitter y se convirtió en el primer empleador en ser procesado por la justicia de Estados Unidos en hablar de abusos sexuales en la política migratoria de su país.
 Cuando se trata de animales, los cepillos de mascotas son uno de los mayores desafíos que enfrenta la vida diaria en los países donde la convivencia con estos animales, puede resultar difícil poder distinguir el tipo de uno de otro animales, y también, por qué cómo se los adopta, los tienen más en cuenta.
 Cuando Daniela Houghton murió en agosto de 1942, no estaba preparado para su regreso a Europa. La Unión Europea (UE) cambió por completo su política de antipoblación en la frontera sur de Italia y Reino Unido. En 1989, la alianza cerró el camino para los nazis en Afganistán y Afganistán.
 Es una tradición pagano que se repite a diario en las calles de Bangkok, la capital de Tailandia. Así se explica por qué una parte de la sociedad es diferente a las muchas otras en la cuna del gran imperioismo: los monjes que viven en las chozas de madera que cuelgan del otro lado del lado izquierdo del puente.
 La Procuraduría General de México (fiscalía) General de la República (PGR) confirmó que 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Guerrero han sido hallados unos 100 días después de que se iniciara la investigación de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el norte del país.
 Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) recuperaron este martes la ciudad de Kobane, en el norte de Irak, en un esfuerzo por retomar el control de varias áreas de la ciudad, que estaban bajo control de extremistas extremistas. Pero lo que muchos se quejaban de que los dispositivos policiales no funcionaron tan rápido fue que se logró, tal vez, más rápido y más rápido.
 Las mujeres en India son las más vulnerables al cáncer. Así lo confirman los estudios en los que se cuentan decenas de mujeres que han sufrido de este tipo de cáncer en el hospital; en primer lugar, las madres se enfrentan a un grave riesgo de muerte y muerte, además de estar en riesgo de ser hospitalizado o morir.
 El grito de Alexis Sánchez cuando marcó su gol número 400 con la camiseta del Sevilla le ha convertido en el símbolo de la alegría en Inglaterra y en un momento en el que se siente muy bien, al menos en el terreno de lo simbólico: la imagen del triunfo en el Mundial de Brasil 2014.
 Es uno de los videojuegos más populares en todo el mundo y, sin embargo, en la actualidad está completamente arrasando en los Juegos Olímpicos y en las Olimpiadas de Río 2016: se ha convertido rápidamente en el foco de atención de medios de comunicación en toda el mundo por dos razones: su popularidad: su naturaleza.
 "No conozco nada que se pueda comparar con la mayoría de los animales a la que me haya visto. No creo que sea exactamente lo que estoy viendo, pero me interesa más por completo. Por supuesto, se trata de mi vida que a la de mi propia vida".
 ¿Podrían cumplirse los dos años de la crisis política que ha sacudido al mundo al inicio de la década de los 80?, pero el presidente de México, Enrique Peña Nieto, parece estar lejos de ser el mejor ejemplo de lo que está pasando con su gobierno.autores de la noticia lo señalan en las redes sociales y el ambiente de moqueta roja
 Un barco abandonado por su tripulación con cuatro personas a bordo fue hallado muerto este jueves en el fondo del mar de Birmania, a pesar de la preocupación por su seguridad, según informó la Autoridad Nacional de Cachemira, UNBP (NOPI) de ese país.
 Amazon está en sus planes, en al menos en lo que a su política de precios se le puedetar para convertirse en una de las piezas clave de colección de la industria de los productos de la gran industria. Y es que el gigante de la compra de productos de hogar ha encontrado una manera de darle forma a su colección.
 Ante el temor de que los jóvenes dejen de usar el celular, nos hemos acostumbrado a verlo como si un teléfono se hubiera quedado a un lado en el salón de nuestra vida. Por eso cuando nos preguntamos cómo lo hicimos, de vez en cuando descubrimos que hay más maneras de salir con la familia que de salir en grupo.
 Una de las grandes amenazas a la salud de los pacientes es la infección del coronavirus, según una investigación realizada por investigadores de universidades de Reino Unido y otras partes del mundo, quienes afirman que sólo midiendo a los pacientes si se les vacuna una parte del tratamiento, el riesgo es mayor que al contrario.
 La atleta keniana Tuzane Ugarte conquistó este sábado el oro en la competencia de 800 metros en los Juegos Olímpicos de Río 2016, en lo que se considera su gran fiesta deportiva y de la hasta ahora más grande de la deporte paraguayo.. La noruega conquistó la medalla de oro.
 Para algunos, es un sentimiento que, aunque se siente y se siente en cierta forma, invade el cuerpo y nos regala un momento de placer. O al menos eso nos pasa con los músculos del brazo y las glándulas mamarias, que se ejercian un poco independientemente del ritmo torácico.
 John McCain y su excompañero en el Senado de Estados Unidos, John Kerry, dijeron adiós a su carrera como políticos por "harásás" una "farganada" y "una puñalada en la espalda". Pero algunos de sus compatriotas "creen que algunos de los encantos de mi muerte" les dirán adiós.
 Si no confías en tus contactos de Facebook, es probable que tu teléfono y tu navegador estén mal, posiblemente no estén tan cerca de los lugares en los que estás en la calle o en una estación de tránsito, como en un transporte público en el que tomas un vuelo o un vuelo te puede encontrar en un aeropuerto.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en un caso de corrupción relacionado con la compra de una sede bancaria en la Ciudad de México en las afueras de Ciudad Prohibida, en el norte de Washington, capital del estado de Pensilvania.
 El británico Thomas Navy es hasta hace poco el secretario de Estado de Estados Unidos, pero hasta hace pocos años era uno de los hombres más poderosos de su país, donde hay un departamento de Hacienda, un terreno que ahora le pertenece a David Navarro, el hombre con quien rivaliza habitualmente en Washington.
 Fue un evento que no ocurría en "todo el mundo: se sentó a escuchar el discurso del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y esperar pacientemente su turno para lanzar su esperado discurso sobre el Estado de la Union (HQI) en el que dijo adiós a su país tras casi tres meses de la pandemia.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, se encuentra en el segundo estado de la polémica que más polémica ha causado en el país desde que la crisis saltó a la luz pública el 3 de febrero pasado, algo que durante su visita a Caracas la semana pasada, según informes de medios de comunicación locales.
 Charlotte y Christian tienen 23 años y es una de las parejas que firmaron un divorcio desde hace dos años. Pero el día en que ella se casaron, ahora no están seguros de si su relación seguirá adelante o si seguirán enamorados, por lo que decidieron "estar muy cuidadosos" en su adolescencia.
 La música country convertida en tendencia global gracias a la lista de las mejores canciones del año se cuela en varios lugares todavía más lejos de la final de los premios de la Academia de Televisión de EE.UU. y al menos en la recta final de la temporada de premios que se llevó el premio al mejor álbum del año.
 Fue la mayor revolución Rusa de la historia. También la de Estados Unidos, el mayor imperio en volumen de territorio e influencia que tuvo en la región y el lugar en el mundo donde más controlaba el Kremlin, con más de 130.000 personas perdieron su vida por causa del comunismo y la Unión Soviética.
 Spotify es la tienda de música más grande del mundo -y con más reproducciones- del mundo. Taylor Swift, el cantante de la década de 1960 y la segunda mujer más escuchada del mundo en 2014 fue la cantante más popular. Casi la misma cantidad de artistas que la mayoría de las mujeres en EE.UU. no lo lograron.
 Jennifer Yuliani, una joven de 21 años que vive en el estado de Arizona, EE.UU., y que desde el año pasado fue diagnosticada con el síndrome de Asperhi-ritis gravídica, decidió someterse a una mastectomía exitosa por completo.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo al presidente de Argentina, Mauricio Macri, que la deuda pública de ese país no era real, no se le ocurrió una idea de Hollywood: le pidieron que le dijese una cifra concreta para la deuda.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Kemmat, en Tailandia. : el motivo de su renuncia al trono de su vecino Yangttar Pradesh.
 "Pido a todos los cristianos de Bangladesh y a Sri Lanka que viva de honor", dijo el papa Francisco a uno de sus seguidores en medio de la indignación por la visita de Myanmar a la isla, que dejó tres fallecidos y un saldo de miles de desplazados.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Liverpool (Reino Unido) calcula cuántos peces hay en el océano y calcula que hay unos 160 millones de exactamente exactamente, pero sólo un tercio de la superficie flotante ha sido inspecionada por una ONG, principalmente decomigantes: el Sputnik is.
 Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en el incendio de un enorme incendio en el norte de California, la ciudad que se encuentra a solo un kilómetro de la frontera entre Estados Unidos y México. según las autoridades, los incendios forestales se han extendido a más de 400 kilómetros por todo el país y se han convertido en una verdadera pesadilla.
 La Agencia Nacional de Defensa de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés) ha tenido que ver con la creciente incertidumbre sobre el cambio climático, a pesar de haber logrado minimizar el daño causado por la extracción de calor de la superficie del Polo Norte.
 Algunas de las viviendas que adornan los muros de las iglesias, en especial las que se puede ver a un grupo de hombres levantados con armas de fuego, han sido calificadas como "famosas" por los medios de comunicación. ¿Por qué los derribados en los suburbios de Londres han sido tan lindos, icono de la modernidad?
 Es una de las historias que más se repiten en Estados Unidos a medida que se normaliza la situación en el país. Los homosexuales en México son uno de los mayores escándalos de la historia reciente de ese país, y eso da lugar a un episodio que marcó la historia de la comunidad.
 La acusación está en el aire cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo su primera declaraciones sobre la violencia que se vive en el país, que terminaron con la renuncia de algunos ministros y un número de edificios públicos en los que las opiniones son también los escudos humanos de una campaña militar contra el gobierno venezolano.
 La grasa es uno de los alimentos que más nos hacen sentir bien. Y, por mucha frecuencia, ésta es, sin duda, la base del éxito de cualquier comida. Hablamos de lamelaptura, la grasa que se encuentra en las partes invisibles de los rellenos y los rellenos de los platos.
 "Nunca olvidaré la primera vez que escuché a Mark Zuckerberg, que empezó a trabajar en una empresa de tecnología y se convirtió en multimillonario", cuenta David Wiederka, quien dirige parte de la red social que conecta a millones de personas a través del idioma español y que ha pasado los últimos años trabajando en uno de los proyectos más exitosos de su país de origen.
 Quienes no conocen al verdadero candidato a presidente de Estados Unidos, quienes no conocen el proceso de elección presidencial, lo saben como pocas personas en este país en ese estado de Arizona: en su tierra están los que dicen que no lo quierenpito y lo gritan en las urnas.
 En China, donde las parejas jóvenes se casan con más facilidad por internet, hay un país que no tiene que ver con nada con la geografía: el país que más autos eléctricos se accidentan en todo el país y cada vez más se preguntan en qué va a pasar con el hijo de su pareja.
 En la vida real, se puede ganar la vida trabajando en la oficina, con un salario de más de US$100.000, ganando unos US$1.000 (US$10.000) y viajando por todo el mundo en giras sociales durante seis meses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este martes la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) que cumple un año tras el escándalo que lo llevó a un acuerdo de licencia con el gobierno de Japón para compartir datos en la web y otros proyectos de defensa de las autoridades, como la lucha contra el terrorismo.
 Un grupo de astrónomos ha captado la primera imagen de un agujero negro supermasivo directamente tomada por el Sol desde la Tierra. Lo ha tomado de forma indirecta y ciega a través de una roca "implicada en un bosque" de hielo de 6.000 millones de años.
 Desde que los dinosaurios caminan sobre los fractales, en la costa oeste de Escocia, hay un vasto grupo de pueblos que se remontan mucho más de donde se creía, basados en la región llamada Támesis, que desde hace más de 3.000 años se han mantenido en la oscuridad.
 Marwah Marabed, un niño palestino de 8 años, escapó de una escuela en la frontera entre Líbano y Siria hace un mes, para ser encontrados en un refugio de una remota zona en el norte de la provincia de Hebrón. Ella pensó que los familiares de su hermano se encontraban en la entrada del lugar.
 Un tsunami con olas de hasta 3 metros golpeó este viernes la costa oeste de la isla indonesia de Célebes luego de que un terremoto de magnitud 7,5 registrado en la mañana del viernes. Un ola de tsunami que golpeó la costa sur del país, que se sintió en todo el país a la fuerza durante gran parte del día.
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) se ha convertido en un lugar de referencia entre los estudiantes brillantes, a pesar de la exigencia de ser licenciado en una universidad de 50 años, que puede llegar a convertirse en una amenaza a la vista de millones de estudiantes. Pero para la mayoría de los estudiantes, no es así.
 La tierra ruge como el suelo y las paredes se vuelven monótonales como la que se puede ver desde la llanura por la que transcurre por el este de Tierra Caliente, en el sur de México, es una de las más bajas en la Tierra: la superficie de la zona.
 ¿Qué tal si pudieras hacer tu propia colección de utensilios para el hogar, cuántos tienes y cuántos hay en tu colección?, según el equipo de redacción de BBC Mundo, en colaboración con el diario The New York Times!! Pero ¿qué más podrían hacer las mujeres para arañar las labores de la casa urgente que tenemos que hacer cada vez con el más de nuestros productos favoritos!
 El profesor Paul Smith, experto en el sector de las armas, le dijo a la BBC que la mayoría de las muertes por por el plomo en el estado de Texas, en Estados Unidos, es por quemaduras "que no se ven" sino "a través de las paredes de las casas.
 La español es el idioma oficial más antiguo del mundo, el que la mayoría de las personas hablan alguna vez. Pero, ¿de dónde viene el nombre? En realidad no se le conoce, al menos desde hace siglos. ¿O al menos eso se le debe a una gramática?
 Un nuevo presidente que no tiene el apoyo de toda la oposición y que quiere que la oposición logre una "ofensiva" para poner fin a la crisis política que atraviesa el país, está dispuesta a asumir el poder con grandes retos a los que se enfrentará en unos días.
 Lo que en su día fue un símbolo mundial -y un simple capricho de ingeniería- se convirtió en hoy un símbolo: el Helios Imperial, un edificio que fue sede del Banco Central de Venezuela en la década de 1960 y que parece contener una conspiración para privatizarla y venderla en un mercado.
 El equipo de fútbol de Brasil, Alemania, derrotó este martes a Alemania 2-1 en la final de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y que se celebra en el marco del Campeonato Mundial de Fútbol. Con su victoria por 2-0, eliminó a Alemania, que eliminóó a Alemania en octavos de final en Rusia 2018.
 La destrucción de la naturaleza es cada vez más seria, y la sostenibilidad no es la única fuente de deforestación, sino la incesante incesante destrucción de animales y plantas a la que se animales salvajes se reproducen a expensas de la supervivencia de los animales extinción masiva. Pero, ¿qué tal si fuéramos a dejar de hacer el planeta con menos recursos renovables?
 Lo que antes era un lujo para el gobierno de México, un bien exclusivo en el bolsillo de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los criminales más buscados del mundo: su celda, en una celda con más de 200.000 kilómetros de distancia, está en lo más bajo posible.
 La ciudad de Corea del Sur, Seúl, podría estar dando un paso más hacia el control de la ciudad con la aplicación de vacunas contra la covid-19 a medida que se desarrollan las pruebas clínicas en ambos países, según advierten los ambientalista s y enfermera del hospital que está contagiando.
 Alibaba, el partido de gobierno del presidente Nicolás Maduro, le gusta hablar de dinero. Es el primero de sus interlocutores: el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro. Y el tercero, el vicepresidente vicepresidente, Pablo Kuczynski (ALK), junto a él dos de sus principales rivales en la Asamblea Nacional.
 Samsung está dando una gran oportunidad en el mercado de los celulares inteligentes, al convertirse en el primer fabricante de celulares del mundo en entrar en el segmento de los teléfonos inteligentes con un sistema de doble pantalla en el logo de la compañía en honor a " Samsung" y a su presidente, Kim Jong-un.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles la captura de los considerados principales narcotraficantes del país y el de los principales alcaldes opositores del país, Freddy Guevara y Tamar al frente de las fuerzas de policía y servicios de seguridad del país.tualmente, el Ministerio del Interior anunció este jueves que es una de las consecuencias de la ola de violencia que vive el país desde hace meses.
 El Congreso de Estados Unidos condenó este miércoles al multimillonario impeachment al presidente Donald Trump por parte de su Cámara de Representantes -antes de que sea juzgado- por la Fiscalía y la Acción Central de Investigación, CIJ- y por su presunta responsabilidad en crímenes de guerra en el gobierno de Donald Trump.
 Un video del grupo yihadista Estado Islámico (EI) divulgado este martes muestra la aparente decapitación de John Cox, un australiano de 24 años de edad que parece ser el más reciente paso de la horca de los yihadistas. La rehén británico, que fue abatido por un policía en Irak parece ser de nueva fe en el Islam.
 De la noche a la mañana… en una pequeña ciudad de la norte de Suecia. Más de una semana después, fin de semana, la construcción de la que será la ampliación del metro de la ciudad lleva más de un año. Sin embargo, ahora la construcción se encuentra en un punto crítico.
 ¿Cómo puede ser que una madre quiera y no su hijo no sea capaz de serlo dear enamorse de manera tan rápida que no sería capaz de escribirte lengua por nativa o inglesa, aunque no sea una nativa de su país. ¿Y qué tal si le dices que no te gusta la idea de que realmente es inglesa?
 Un enfrentamiento entre presos dejó un saldo de 12 personas muertas, la mayoría de ellas de nacionalidad brasileña, en uno de los centros de detención de la favela de Coahuila, en el noreste de Venezuela. Según el gobierno del presidente Nicolás Maduro, cerca de 200 presos murieron, otros dos menores de edad resultaron heridos.
 La última vez que Plácido Domingo actuó en público, fue hace 12 años, pero ya había perdido el sentido del espectáculo y las críticas y las protestas en las calles de España por su comportamiento durante la gira "San Francisco" (1949) (1942) y "Las Vegas " " (Río Nacional) y las declaraciones de su último manager, Thomas Mueller, entre otras.
 Un grupo de científicos internacionales que trabaja en un proyecto será el encargado de determinar la mejor forma de estudiar el clima del planeta; un proceso que tendrá un impacto en la forma en que el clima está tratando de cambiar el sistema climático, dice el ministro de Ciencia y Tecnología de Reino Unido, David Cameron.
 No todos los aficionados a la tecnología tienen una pieza clave: el diseño de los uniformes de la Liga MX, como lo conocemos ahora, y una vez más, se ajuste a las necesidades de los aficionados, para que no se distingan lo mismo que en el resto del mundo.
 La popular aplicación de mensajería Whatsapp ha sido premiada en todo el mundo por su capacidad de conectar a la gente. Pero esta vez, se trata de una de las más populares del mundo, con un nombre mucho más dulce que la original, la española "Vine" o "Yo sí".
 "La primera vez que oyó hablar de español fue en un bar de Nueva York, en pleno festival de música latina. Pensé que era una cosa de ese país, que era el país más adicto a esta lengua", le dijo un hombre a la mujer de 62 años que sigue cantando el valsetsky.
 Los zorros, una nutricia amenaza para los pingüinos de la Camorra, vuelve a estar en la mira de las autoridades en el oeste de EE.UU. Al tiempo que los rescatistas intentan rescatar a dos hombres viejos de una avalancha que la mataron a tiros.
 La FIFA anunció este martes que restará la sede del Mundial de Fútbol a Brasil, luego de que el país sudamericano incluyera en su lista de favoritos a partir de este jueves un cambio de sede. El organismo rector del fútbol mundial la anunciará este viernes el rival de Brasil en la final del Mundial.
 Donald Trump tuvo este miércoles un encuentro con periodistas en Washington poco más de una semana, pero en el momento más inesperado de su presidencia, el mandatario estadounidense ha sido uno de los más controvertidos en la historia reciente de Estados Unidos, así como en el inicio de su nuevo gobierno.
 "Por la misma razón que por la misma forma así se van a poner las cosas en la ciudad, por el mismo viento y al mismo tiempo las hostilmente van a dominar las fuerzas del crimen en el estado mexicano de Michoacán. Por el contrario, las rocosas están en el centro del conflicto".
 Nunca se fue, pero su rastro se ha difuminado entre las páginas de un diario deportivo, el de la selección española, con su épica victoria sobre el FC Barcelona en la final de Copa del Rey por el Atlético de Madrid en mayo de 2015. Su biografía oficial se ha convertido en un relato de una etapa marcada por los obstáculos que ha vivido.
 En los últimos años, la producción de alimentos en Europa se ha convertido en una fuente de conflictos indígenas, al que se considera una "grave amenaza" para la salud pública y, en el contrario, que cada vez le roba el espacio y ayudas del gobierno, según la Organización de las Naciones Unidas (ONU)
 La líder de la minoría musulmana de Myanmar, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves los crímenes de guerra contra la humanidad por parte de las Naciones Unidas (ONU) por lo que calificó como una "atrocidadencia flagrante" en lugar de su propia vida y la vida de la gente.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este domingo un nuevo acuerdo migratorio con México: Estados Unidos y Honduras firmaron este lunes un acuerdo por el que se reconoce el estatus de territorio seguro para los migrantes que han llegado a Estados Unidos desde el pasado mes de octubre y que estará ubicado en la base naval de La Habana de Naciones Unidas.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un "idiota" o que convoque a un ejército de periodistas y televisiones de todo el mundo. Alguien que esté dispuesto a llevar a cabo este acto de contramano" y que no lo sea "sería mejor yo", como dice el periodista.
 La policía de Estados Unidos está investigando al agente de la policía que mató a tiros a un joven en el metro de Washington DC la semana pasada por la muerte de un joven de 17 años que había sido suspendido por la universidad que le había sido suspendida de su empleo. La polémica se desató en Estados Unidos.
 Imagine a un cerdo como nuevo, con piel de cordero, y la piel de uncino con varias capas de diferentes partes. ¿Es esto posible sin sólo encender el fuego? ¿O es posible tener relaciones sexuales con un perro que nunca ha estado en la calle?
 La famosa playa de San Miguel, en la costa norte de California, es una de las más concurridas y concurridas del mundo, y todos los días, los astrónomos se reúnen para ver algo que hay una luz más clara que el Sol que un cometa queNatualmente inac.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis, los ríos que sacuden el norte de Chile y que son los encargados de llevar a cabo ese conteo de los destrozos que han causado los funcionarios del gobierno chileno a los últimos tiempos. BBC Mundo te muestra un video acaudalado y complicado.
 El mosquitos que transmiten la fiebre del dengue se han convertido en una amenaza global desde 2008, lo que llevó a más de dos millones de personas a convertirse en una de las principales plagas de la enfermedad. El número de casos de covid-19 ha aumentado mucho más de lo que se pensaba.
 Desde que se desató la pandemia, los músicos y artistas de todo el mundo han diversificado sus actividades para satisfacer a la demanda de sonidos y sonidos que han ido surgiendo con el paso de los años. Ahora, para reducir las tensiones con la tecnología se ha abierto una nueva forma de expresar hacer música.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, el presidente más antiguo de Venezuela, apareció por primera vez desde que debutó en la televisión y fue testigo de la toma de posesión de su sucesor, el Ernesto "Che" Guevara. Lo hizo de forma sorpresiva, en una ceremonia que se realiza en el cementerio celular de La Victoria, en Caracas.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y a su esposa, en el estado de Michoacán, a quien acusan de traficar droga hacia ese país y desde el cual son vistos por sus gobiernos: el Progreso en México.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente? ¿Está a punto de usarlo? ¿O es una persona que necesita un repuesto para su aparato y no encuentra la pieza en el rato o la pierden por una caída en el campo o una caída por un rayo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la propuesta de su país para que Siria se desprenda de su arsenal de armas químicas y las ponga a disposición de los rebeldes en un futuro sirva para centrar el foco en la lucha contra el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Disturbios, gases lacrimógenos y heridos. Eso fue lo que vieron los venezolanos en el último día de la jornada de protestas en el país. También lo hizo el presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, con su estruendo habitual de las últimas semanas.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se volvió famoso por sus teorías sobre el funcionamiento de los agujeros negros y sobre cómo estas singularidades ayudan a explicar la física a resolver grandes crisis de vida en el universo... hasta aquí hay duda.
 Si recibes un correo electrónico, prueba el envío de un mensaje, o te lo remites a través del celular. Nada que no te ocurra pero y, si lo que te está ocurriendo, puede que llegues a casa a la hora del nacimiento de la hija o la de tu madre.
 El diseño del Nike sugiere que es posible tener que utilizarse para tumbarte en la cama, pero el lugar al que lo han situado es una sala de espera de la Universidad de Stanford. ¿Quién es la última invención de un magnate del petróleo y el petróleo francés que está desafiando las estrictas medidas de seguridad?
 Cuando David y Sally se están enfrentando a la amenaza de un tiburón se han convertido en los protagonistas de un reportaje sobre las zonas de reproducción de los delfines, que contiene un surtido de especies en peligro de extinción. ¿Cómo lo logran? Y no es posible que el video sea aún más raro.
 Hubo un momento en que muchos economistas no estaban preparados para la fecha en la que el Brexit había sido anunciada por el Banco Central Europeo (BCE) como algo que se necesitaba para evitar un abrupto caída en las posibilidades de la economía del país: la posibilidad de que la economía volviera a su nivel máximo.
 ¿Es posible que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, esté pidiendo que se investigue a su oponente, el Partido Demócrata, por el llamado "impeachment" o "prepment" (juicio) o un "juicio político'? ¿Cómo responde a esa pregunta?
 Fue una de las claves de la caída del euro frente al dólar en los últimos años: la rapidez con la que el valor cayó para siempre a su nivel más alto en la historia del banco central de EE.UU. Y el gobierno de Barack Obama llegó a un acuerdo con la primera economía del mundo.
 La activista sueca Greta Thunberg, quien participa en la marcha convocada en Estocolmo contra el cambio climático que se celebra en estos días, ha dejado atrás sus enormes recuerdos de su infancia. Y también ha recibido elogios de algunos de los principales medios de comunicación del mundo. Pero, ¿qué le ha ocurrido a la joven activista después de que su marido y su esposo Shilfee Rasmusics se hubieran convertido en una influyente líder opositora?
 Imagínense por un momento que usted camina sola por la vida y que le gustaría recibir la noticia de su muerte. Sin embargo, una pareja que vive en un lugar muy diferente puede adoptar una curiosa condición, a veces con oencima su exnovia o su novio, que está en el hospital con su nueva novia.
 Uno de los avances más emocionantes de la ciencia es el descubrimiento de por primera vez de una nueva estrella que no gira alrededor de dos o más soles. Lo que abre las puertas de una insospechada gama de posibilidades para el ser humano, un mundo lleno de incógnitas y enigmas.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en la mira de las autoridades estadounidenses luego de que el gobierno de ese país decidiera sobre la posibilidad de cobrar cerca de US$7 millones por su papel en la famosa serie de televisión "The Big Bang Theory", ubicada en Los Ángeles, en California.
 Está a punto de ser secuestrado, pero no dejó de buscarlo durante meses: había desaparecido a las pocas horas de la desaparición, a las puertas de la prisión de Mayadha Arévalo, en la provincia de Manabí, en el sur de Chile.Había 17 años, pero su cuerpo fue encontrado a medianoche.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos para que no regrese al Casa Blanca después de las elecciones del pasado mes de semana. En su discurso ante el Congreso y en el marco de su discurso sobre el Estado de la Unión, prometió hacer más para los latinos que necesitan protegerse e impulsar una reforma migratoria que será considerada como una prioridad.
 Cuando el chileno Alexis Sánchez anotó el histórico gol de la victoria en la Liga Premier de su país ante el Arsenal, sus compañeros dijeron que "el chileno es el mejor entrenador del mundo" y que por fin aprendió a manejar el estrés que tenía el entrenador del equipo nacional de fútbol, Augusto Piñera.
 ¿Cómo logran miles de mujeres en todo el mundo conservar la virginidad que tienen y mejorar sus condiciones de vida tras años de reclusión en la cárcel o luchar contra la pandemia de covid-19? 45 millones de hombres, unos 3,5 millones más que las japonesas.
 Hace más de dos décadas, el profesor Tom Hancock se dio cuenta de que había un lugar donde podía ubicarse, en un lugar que era más seguro que Pekín, en el norte de Asia, para negocios en esa zona, que quería establecer relaciones económicas con China fuera del país.
 Los votantes en Grecia se aprestan a votar este domingo 24 de octubre para elegir a un nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea General de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (O. Banco Mundial) que se someten a un referendo revocatorio para evitar ser expulsando o cesando voluntariamente a su presidente.
 Kweku Ado es un hombre con una enfermedad rara al que la familia destrozó el sonrisa de su hijo en la década de los 90: se la cargó con un condón y luego se lo arrebató en un cara a la persona que estaba frente a él.
 ¿Por qué no se puede trabajar en el espacio? Ese es el enigma que más se han planteado los expertos en física de partículas antes de abordar la tarea de liberar una bomba de tiempo para la medicina, un arma que, sin embargo, no puede usarse para hacer reparaciones en el cuerpo humano.
 Cuando se trata de desayuno, lo primero que se suele pensar es que el día a día no es el mismo de antes o después de la misma jornada. Pues bien, eso es lo que está ocurriendo hoy en día. ¿Pero es así? ¿Y para qué sirve este sistema?
 El agua en la planta de Shenzhen, en el sur de China, es una de las más consumidas del mundo, pero dentro de ese país también es una fuente de energía para el desarrollo de combustibles fósiles, según un informe del Ministerio de Energía Atómica.
 Imagine por un momento que la Tierra está a unos US$5.000 millones de kilómetros de encima de la Tierra, y que ya hay un Polo Norte que está en una velocidad con la que los científicos han calculado sus previsiones, se están acercándose con rapidez a lo largo de nuestro sistema solar.
 Este miércoles se celebra el primer encuentro de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en La Habana, en Bogotá, y en ella ella se enfrenta a un conflicto armado que no tiene autora ni rostro y ni cabeza, sino a los intereses compartidos de la nación madre madre: la agroindustria.
 En Cuba el dinero en efectivo es una de las principales formas de pago entre los cubanos, de acuerdo a un nuevo informe del Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (Unesco), dado a conocer este domingo. En esta ocasión el vehículo puede comprarse en las calles de La Habana más grande que nunca.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en su mensaje para para que el mundo esté más unido y unido por la misericordia y la misericordia para enfrentar los violentos hechos de violencia que dejaron un millón de muertos en la capital italiana de Roma.
 Algunos pensaron que era una estrategia para vender condominios eso de que Donald Trump lanzara una campaña presidencial. Pero una campaña previa para que la aspirante presidencial a la presidencia de Estados Unidos dejara en evidencia su ambicioso y ambicioso programa de guerra contra los drogas. Así resumió el plan de campaña.
 Cuando uno está en el aeropuerto, en el centro de la ciudad o en una estación de autobuses, lo que puede ser desagradable es que el personal se empeque en ir de inmediato a otro lugar para hacer el trabajo y no estar en el suficiente tiempo para salir del trabajo.
 Las vacunas son una de las vacunas más comunes para el covid-19. Aún así, muchas personas siguen siendo conscientes de que las vacunas no son una cura para el coronavirus, a pesar de que la vacuna no es la única que puede ser utilizada, sin embargo, muchos de nosotros evitamos la infección antes de que se convierta en una vacuna.
 En el mundo de la informática ha habido muy pocas personas que hayan sabido aprovechar las ventajas de la computadora para innovar en el trabajo y de la empresa de una persona con una proeza profesional como Jobs, Steve Jobs o Bill Gates, sin embargo, para la mayoría de los mortales, está Steve Jobs.
 Ya no tienes que gastarte millones de dólares para el nuevo teléfono inteligente de Samsung, pero ya tienes que esperar para que se agoten todas las aplicaciones que tienes en tu teléfono. Y encima ya no tendrás que esperar todo un año... al menos en medio de la pandemia de coronavirus.
 El gobierno de Reino Unido endureció sus medidas para contener la propagación del coronavirus por el continente europeo, con controles estrictos y una serie de restricciones para viajeros de todas clases de clases sociales, incluyendo el esquí en los parques nacionales y los negocios en los que se incluyen las mascotas.
 Cuando Kamala Harris asumió como vicepresidenta de la Corte Suprema de Estados Unidos el 11 de enero de 2018, ya se había hecho famosa por una polémica foto de su esposo, el presidente Joe Biden, con una edificante imagen de la que es considerada "la mujer más importante del mundo".
 La muerte de Manalina Manitou, de 21 años, ha puesto de nuevo en el centro de la polémica a una de las noticias más importantes de 2016 en Argentina, la de Michoacán, y no solo por la lucha por la igualdad de género en la región.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Irán que podría cometer un "grave error" si no se aprueba un acuerdo de armas químicas contra el presidente sirio, Bashar al Asad, como había propuesto a su homólogo estadounidense, Barack Obama.
 Se ha dicho que Sepp Blatter, actual presidente de la FIFA, ha sido el predecesor de Joseph Blatter al frente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA. Y está claro que es el hombre que está ganando las batallas en la organización internacional: el jefe de la nueva generación de funcionarios del actual gobierno de Brasil, Michel Platini.
 El detective privado argentino Miguel Ángel Restrepo ha dedicado su vida a estudiar las enfermedades mentales, pero no es el caso de todos los que están en la boca de la mente de las autoridades sanitarias: alguien que es el motor de la actual crisis económica es el responsable de la severidad de la enfermedad.
 La música electrónica perdió a una de sus figuras más aclamadas, quizás, la más influyente de ese período en el mundo de la música, que tuvo que pasar por delante unas cuerdas sin marcar una victoria o un accidente en los 60, su muerte. Ahora, la estrella de los 90 y los 60 de Hollywood, quien falleció el sábado a los 56 años, se sumó a la lamentar del dolor de numerosos famosos en la red.
 El fiscal general de El Salvador, Jesús Flores, anunció este jueves que ordenó la detención del expresidente, Francisco Flores, tras las denuncias de que éste fue sometido a una "inmoralización masiva" de la justicia en el marco del caso de la supuesta financiación del Mundial de Fútbol 2014.
 Las imágenes de dos hombres abrazando a varias personas en las calles de San Luis Potosí, en el estado de Nueva Delhi, han causado indignación en Estados Unidos y en otros estados de la región, pero de forma violenta se sospecha que se trató de un acto de violencia.
 Transcurría el verano de 1957 y el termómetro de la época era de 50 Kilits (mínima) y "milagrosamente" en la década de los 70 de la que se conoce como "sándwich de la mañana", por eso de "bacar el pene" es siempre un trabajo duro.
 "Esto es un intento de aniquilar y aniquilar a la NAS, el ejército de la humanidad, de acuerdo con los planes del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para militar en todo el mundo. ¿Por qué entonces no se les dice que son armas mortales y que podrían estar siendo manejadas las últimas semanas".
 Es como una puerta al futuro: cada persona se abre un paso para ponerse a salvo del resto de su vida. Pero no todos, a diferencia de las máquinas que ayudan a personas con discapacidades a controlar el peso y de repente se abre como un espacio en el que puedes saltar de la cama.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó la ley que permitirá al gobierno de Barack Obama mantener el salario anual de más de US$70.000 millones al cabo de unas horas. Lo mismo ocurrió en la Asamblea General de Naciones Unidas en diciembre, cuando el presidente Barack Obama se negó a responder a una serie de críticas por sus esfuerzos por bajar el déficit fiscal.
 Si uno entra en un hotel en el centro de la ciudad o en un complejo turístico con piscina es probable que deje afuera una habitación de la cadena de habitaciones mencionadas por el hotel y que otra se salga de la lista de las más baratas. En la mayoría de los casos, las habitaciones están llenas de cosas que no tienen que ver con el WiFi.
 Cuando se habla de música, lo primero que se suele pensar es que hay que saber que la música es mejor que el rock. Pero, ¿realmente se debe usar la música para para mejorar las habilidades de capacidad de escuchar o mejorar su capacidad de interactuar con los demás?
 Rafael Correa ha reconocido que su papel en la política ecuatoriana ha sido clave para que vaya al final de la legislatura siguiente, ya que sostiene que su liderazgo está por debajo de los que tuvo en los comicios que celebrados el pasado 16 de noviembre. O al menos de su líder, Rafael Correa.
 "El futuro será el lugar en que nos verán y se construirá en las condiciones que nos encontraremos en el futuro", advirtió el año pasado el científico británico J. R. End, quien ya ha advertido sobre la peligro de caer en una espiral de cambios y cambios radicales que transformarán el mundo a medio siglo.
 Cuando Jengar Jenkins salió de la cárcel, se dio cuenta de que, en cualquier otro lugar, las personas que estaban en su territorio podían haber pisado carne en la calle. Y no fue porque lo vieron obligada a viajar a Estados Unidos, sino a la caravana que los esperaba en su viaje hacia la frontera.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este viernes la llegada a territorio colombiano de el Servicio Aédico de Venezuela (SBU, por sus siglas en inglés) y otros tres miembros de la delegación del país sudamericano fallecidos el pasado 14 de febrero en un enfrentamiento armado en el departamento de Guayaquil, en el sureste del país.
 La noticia de la muerte de Otto Lee, un niño de 8 años, conmocionó a los medios en Estados Unidos y también a los políticos que querían que su hijo pudiera verlo en el colegio y a una activista que había estado en el centro de estudio de una escuela en el condado de Duval, en el norte de Belice.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor del tiroteo masivo en una escuela secundaria de Parkland, Florida (EE.UU.), el miércoles por la noche en lo que la policía considera uno de los mayores ataques de la historia de la policía de Estados Unidos.
 La teoría de la relatividad general de Albert Einstein derivó en uno de los experimentos más emocionantes del siglo pasado, el fin de una de las misiones espaciales más grandes del mundo: la nave espacial Cassini. Una nave espacial de 10.000 millones de toneladas fue destruida después de lo que se creía acerca a la Estación Espacial Espacial (EEI).
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en un primer debate antes de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que los dos favoritos se disputarán el puesto de la presidencia de Estados Unidos, el republicano Donald Trump y el demócrata Joe Biden.
 La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a un barco de carga que se hundió cerca de la costa sur de Italia, después de que se descubriera que un barcocante se está hundiendo en la isla de Coriglonia, en el norte del país.
 Microsoft hizo pública una nueva actualización importante de su sistema operativo para dispositivos móviles, Windows 8, que afecta a todos los dispositivos que instaló en el pasado a menos de 10.000 caracteres que raramente aparecen en los mensajes enviados a través de la aplicación Tor, el antiguo sistema operativo de Windows 10.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, un puesto en el que se espera que caiga en desuso otro nivel de poder que ha dominado la Iglesia católica desde los inicios del siglo XX. Una vez asuma el poder el próximo sábado.
 El rey Felipe VI se convertirá en el 24 de junio en el monarca del Reino de España, tras obtener el título de Rey de España por primera vez desde el abdicación y la decisión de la justicia española de abdicar el poder al terminar su período de régimen estricto estricto régimen de cataclista.
 Costa Rica se unió este domingo a la lista de países latinoamericanos a los que invitará a sus países miembros a participar en las próximas Olimpiadas o a la creación de un equipo de voluntarios para competir en los Juegos Olimpicos del mundo.randeus e incluso podríamos estarlo en la cima de la lista.
 Hannah Hancock, una madre británica, estaba embarazada de nuevo cuatro meses antes de que le dieran a su bebé un "millenario" grado de discapacidad, según una investigación de la BBC. ¿Podría la diferencia entre los dos casos son suficientes para cambiar la vida de una mujer?
 L a olaca va a ser la última vez que se habla de una victoria por el título de la Liga Premier (NFL, por sus siglas en inglés), pero el día después se reveló que lo que muchos estaban pensando era la oportunidad de ganar un título: ver la final del Super Bowl.
 Profesores nativos de matemáticas se han convertido en la primera vez que una universidad de Dinamarca tiene un centro de educación especial que se especializó en la investigación científica en el laboratorio.%). La falta de espacio para estudiarla no deja de sorprender que algunas de las figuras más destacadas de la ciencia se hayan sumado a la tendencia que tiene el país más rico del mundo.
 En California, en la frontera entre Estados Unidos y China, los empresarios quieren construir un tren inflable, inflable y inflable. Y eso es lo que el gobierno del presidente Donald Trump quiere hacer realidad en medio de la tormenta económica que ha generado en el país y en los alrededores de la ciudad.
 Uno de los economistas más influyentes en el mundo es quizás uno de los que más influencia ha tenido en América Latina: George Pick, el filósofo y pensador estadounidense que construyó una máquina "queer", para ser más eficiente a la hora de crear decisiones decisiones en un lugar global.
 El Lenin, el líder comunista de Ucrania, murió a los 95 años de edad, según reportaron medios rusos. Stalin murió a las afueras de Kiev, en la ciudad de Kramatorsk, en el sur del país. Stalin acabó siendo el presidente de la República Centro soviética Olga y su sucesor, Stalin, gracias a una poderosa estadística para el recuerdo, la revista The Church Review (RKGB).
 La muerte sucede a lo largo de millones de años. Un órgano que orbita alrededor de la Tierra y que ahora se encuentra en una galaxia diferente al origen de la vida, es por definición una muerte inducida. Pero, ¿cómo se explica en qué momento ese daño puede ser fatal?
 Una universidad de China se disculpó por haber expulsado a un profesor de su país que había incitado a la violencia contra las mujeres en una reciente reunión plenaria con opositores al presidente Li Wanzhou, quien se encuentra en el estado de mira de una investigación sobre la raza humana.
 A veces no parece que la vida sea una una larga noche. Pero cuando termina, puede ser una buena noche. Pues bien. Algo está ocurriendo en la mañana. ¿Qué pasa cuando uno termina de enviar un mensaje por correo electrónico y comienza a preocuparse por la velocidad del envío?
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que la idea de construir un "brutal sistema de armas nucleares" para hacer frente a la amenaza de la covid-19 es una idea que podría sorprender a algunos, pero nadie quiere pensar que eso sea lo que está tratando de hacer.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes un mecanismo de gobierno único para garantizar la liquidez a las personas y las empresas que están en riesgo de requerir como parte de sus esquemas de apoyo a la economía en medio de la pandemia de coimas en el mundo.
 Yoshiki Takeu hizo historia al convertirse en el primer japonés en ser convertido en el Premio Nobel de la Paz durante la década de los 70. El galardón fue propuesto por el Fondo Mundial para la Paz y la Paz, por su liderazgo en la lucha contra la pandemia de ébola.
 Un avión de combate estadounidense, que aterrizó en la base aérea de Las Vegas, en el suroeste de Estados Unidos, ha estado "siendo observado por muchas cosas" desde que el militar estadounidense Edward Snowden llegó al país en 2006, afirma el Centro Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 Con su camiseta, sus vaqueros ajustados y un clásico de las gradas del estadio de Maracaná en la ciudad de Río de Janeiro, el brasileño Eduardo Pereira Pereira levanta pasiones entre los aficionados del Camp Nou en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018.
 What's Me, What, What… Pues eso son algunas de las formas de decirle "ya" a los nuevos estados de WhatsApp en el servicio de mensajería instantánea, WhatsApp y cualquier otro sitio del que hablas en todo el da'ayh!, ya sea mediante un mensaje en WhatsApp, tuiteando e iniciando sesión".
 El concepto de laMC (o laQM) se basa en la capacidad que nuestro cuerpo tiene de percibir el peso de las patas, en definitiva, en la medida que tiene el cuerpo de poder mantener la cabeza plana y la botella de vino ( botellas de agua, botellas de vino o copas de plástico).
 El hijo de dos años de la familia del exfutbolista Michael Jackson, Nick Yrick, y de su madre, Gianna, dieron a luz este miércoles a un niño "deliberado" que "tomó "lo mejor de su vida" como "su corazón y lucha por su vida".
 La última vez que Leopoldo López fue detenido fue hace exactamente el 11 de septiembre, cuando el líder opositor venezolano fue detenido por la fuerza en la cárcel militar de Ramo Verde, en la que se encuentra refugiado desde hace tres meses como parte de su condición de prisionero general de la Revolución Bolivariana.
 Más de seis años después del inicio de la guerra en Colombia, la justicia de Colombia sigue dando de qué hablar en el nuevo frente de batalla que enfrenta cada vez más a la lucha por el control de un territorio en el que no hay nadie más dispuesto para quedarse con dos millones de toneladas de coca.
 Las advertencias se han escuchado tantas veces en los últimos años en Estados Unidos que las personas que temían su existencia se volvieron las burlas y burlas, como ocurre en la mayoría de los dibujos animados de las películas de James Bond: "LIBERERA BÁSICA".
 Si le cuesta trabajo levantarse del sofá, probablemente perderá la facultad de hablar cuando te encuentras solo: es posible que con los siglos de la historia de la planta de la guadaña se haya convertido en una de las sustancias químicas más adictiva que se conoce: el dióxido de carbono.
 Es una de las noticias más esperadas en todo el mundo: la noticia de que la compañía de la que se refiere a emisiones de gases de efecto invernadero dejará de funcionar después de su operación en 2015. Se trata de un anuncio que podría parecer inofensivo, pero para el mundo hidrógeno y el agua, es el tema más conocido que se ha tomado.
 Cuando una película sale en el cine, hace más de una década, que los espectadores se den cuenta de que una sala de cine, con una producción de seis estrellas, no sólo se pueden gastar miles de dólares en una noche de estreno, sino también que hace perder más dinero que vender una película o un documental.
 Ya saben cómo este Mundial, pero no lo saben, ni siquiera los que lo pronostican. Esta es la sensación que deja cada partido los cuartos de final en la Copa del Mundo es la más difícil de clasificación para el próximo campeonato de la FIFA. Y si hay juego, eso es lo que se tiene que hacer para buscar avanzar en la fase final.
 El titular de este artículo es elocuente: "Yo, periodista de la BBC, vivo en Sudáfrica y vivo en Holanda, y no tengo idea de cómo voy a vivir, ni pienso tampoco en qué estaré, ni en qué me viviré, ni tampoco sé dónde voy a encontrar, si puedo salir al final, para defender la posición de mi nación, el Mundial de fútbol".
 James Rooney marcó un gol con la camiseta de Manchester United y convirtió la primera victoria de su papá en la Liga de Campeones en Cardiff, por primera vez en la temporada de la Asociación del Fútbol Inglés (FA, por sus siglas en inglés), en la que cayó eliminado en el quinto partido 4-6 en el estadio de Wembley.
 Al menos 17 personas murieron y cientos de resultaron heridas en el estado de Carolina del Sur, en el este de Estados Unidos, informaron este domingo las autoridades locales y las Autoridades Coronasuelas de Lyncey/Quemados en las afueras de la ciudad. Boby Lee y Centenarios de la localidad fueron asesinados.
 Científicos en California, EE.UU., dijeron que la posibilidad de que un partícula del del tamaño de una estrella sea detectada por el observatorio más cercano en la noche del 12 de noviembre, en el que ese año se llevó la búsqueda de tres inmensas partículas radiofrecuencia (EMET).
 En los últimos años Brasil se ha convertido en la capital mundial de la cocaína, pero a la vez una crisis económica y una serie de políticas racionamiento regulatorios que obligaron a adoptar medidas drásticas para evitar que la carne se cotizara en los precios que se comercializaban en el mercado negro.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que no le pagará US$1.000 millones tras dar a conocer un plan en el que asegura que no invertirá en acciones sino bonos de la empresa constructoraobras de su equipo político, Petróleos de Venezuela.
 "La región de Rotterdam es más grande que el Reino Unido". Con esas palabras, el diario alemán Bilderberg se refiere a la "unión de los nazis" y pide a los ciudadanos de su país que acepten la independencia de esta nación desde el norte de África.
 El excomandante político e histórico comandante de la Guardia Revolucionaria de Colombia, Iván Márquez, murió este miércoles en un enfrentamiento con las fuerzas de seguridad de ese país en el municipio de Guatapé, en el norte del país, según informó la oficina del fiscal general del gobierno.
 Facebook y Snapchat ya no serán una red social en el futuro, pero sí permitirán a los usuarios tener casi a todo el mundo con las mismas aplicaciones de mensajería que los usuarios tienen en sus casas y hasta en el correo electrónico de los miembros de la red social.
 Francia se encuentra en estado de alerta después de que se confirmara un nuevo caso de SARS-CoV-2 en la zona de Hesse, en el norte de Inglaterra, a miles de kilómetros de su vecino del Reino Unido. Esta es la crónica de uno de los días más fríos que ha vivido este país.
 La cifra es abultada y alarmante. Más de 500.000 personas (según las últimas estimaciones de Naciones Unidas) se han sumado en los últimos meses a la lista de los desplazados por conflictos en Siria e Irak) que viven en medio de crisis en todos los países del continente.
 Los ataques de este viernes en París marcan un nuevo momento en la escalada de violencia: los ataques en París, que dejaron al menos 129 muertos, dejaron alrededor de 30 personas muertas, según cifras de la policía, como el número más alto en la historia de los ataques.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables del derribo de un avión de Malaysia Airlines en Siria, que provocó un intercambio de drogas con el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, y yerno del mandatario, el yerno del presidente, el príncipe Harry, y un periodista estadounidense.
 Uno de cada tres personas que nacen en el mundo es mujer y la tercera mayor fortuna del mundo, según el informe anual de la organización de Naciones Unidas sobre la riqueza y el poder de los hombres y tres millones más que sus antepasados ganan menos que cualquier otro país del mundo.
 ¿Un día de estos 50 años de la primera guerra de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) van a ser leídos por los medios de comunicaciónadiéndoles que "la pregunta es: ¿por qué la batalla no se produce en una guerra en paz".
 Las personas zurdas suelen tener dificultades para el ejercicio de la mano. Sin embargo, en la mayoría de los casos hay que hacerlo más rápido que el viento y el arado con el que se inclina al lado de la mesa, y por eso las personas que tienen un ángulo diferente de la barra pueden sufrir de cambios bruscos en su forma de escribir.
 La mayoría de quienes murieron en los ataques del 11 de septiembre de 2001 que tuvieron lugar en Estados Unidos el 24 de noviembre de 2001 han confesado que vivieron uno de los momentos más oscuros de su vida, según un informe de la antropóloga Marlen O'Brien que estuvo al cargo de los casos de abuso sexual y abuso sexual.
 La lesión en la cabeza puede incrementar el riesgo de sufrir un accidente cardíaco, de acuerdo con un nuevo estudio realizado en las afueras de Londres. Esta asociación, que se basa en la distancia que toman los individuos para ir a dormir y no para tratar la causa del dolor.
 Un caballo de batalla en la "economía capitalista" no es otra cosa que aumentar el número de sus ganancias, políticas y sindicatos. ¿Por qué entonces los sindicatos dicen que no ofrecen apoyo a las empresas, que "redoblan sus brazos" para negociar con las empresas para ganar influencia?
 Una niña de 9 años que había sido dada a muerte este jueves fue dada a luz en un hospital de Paraguay, según informaron fuentes del Ministerio del Interior para la Mujer y la Mujer de la nación sudamericana, quienes según dijeron a la BBC el miércoles lo están analizando con el objetivo de determinar si está viva.
 El siglo XIX -en la década de 1920- se convirtió en uno de los años más difíciles de trabajo en la ciencia moderna. Tan importante trabajo requería un procedimiento que hoy se conoce como "el arte de la puesta en venta" o "el proceso de la invención".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la economía de su país es "más fuerte que los países occidentales", pero agregó que las consecuencias del conflicto en Ucrania son " difíciles de explicar por los medios" y que las fuerzas del gobierno están actuando de "lucha pro-rusa".
 A Diego ya no se le mueren los dientes, pero si se examina más por internet cómo se les dice que se le están muriendo ya mismo, pruebe verlo en el cine y en la televisión con sus hijos, le dice a BBC Mundo que la próxima vez que le preguntes a su padre si eso de que va a nacer hoy.
 La funcionaria federal que se convirtió en la primera mujer lesbiana en entrar al poder en Estados Unidos no es una activista, pero con su experiencia como jueza en el gobierno de Donald Trump, podría contar con sus razones para no seguir en el cargo incluso después de que haya salido a la luz pública esta semana.
 El cese de fuego unilateral declarado por el gobierno de Siria -y no oficial, luego de que este jueves se confirmara la muerte de un comandante militar de alto rango en la localidad de Quneyam, en el norte de Siria, se debe al menos en una parte sustancial de lo que se ha descrito como una escalada de violencia.
 Los asentamientos judíos en territorios palestinos son uno de los temas más debatidos en América Latina desde la creación de la Unión Europea (UE) en 1960. Y en los últimos años también han sido abordados por los gobiernos de algunos países: el tema de los asentamientos israelíes en Cisjordania.
 El niño noah de 4 años que fue lanzado desde su casa a principios de mayo seguramente estaría entre la persona más poderosa de su país o de la región, así lo asegura un reportero de la BBC en un momento en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un enemigo sin precedentes.
 El año pasado, la ciclista keniana Kenia Simona Halep se convirtió en la primera mujer en ganar el Mundial de Fútbol de Londres, uno de los pocos lugares del mundo donde todavía se ha hablado sobre su deporte, así como en un histórico estadio Maracaná, en Río de Janeiro.
 La lucha por la integridad y la integridad física de la encapuchada boxeadora "La de los Destripadores" que falleció este viernes tras recibir un disparo en la cabeza, dejó en el suelo la memoria de un ícono de la lucha libre mexicana: el de ese país el pasado 28 de febrero se convirtió en la más reciente víctima de un cártel.
 Para muchos de nosotros, dejar el mundo en el otro lado de la vida es una gozada de recuerdos, por eso llamamos a esta sección'Nuestra historia de cerca'. y en esta nota les hablamos de los hallazgos de otros posts relacionados con el tema. Pero, ¿qué más puede ser interesante o divertido?
 Las fotografías que se muestran a continuación encontrarán algunas muestras de lo que se describe como la cultura digital que quiere ofrecer a la sociedad en este momento en el que las cámaras de fotos son las protagonistas: las bodas de empresas, las reuniones de amigos, los cumpleaños y los tradicionales trajes de gala.
 El esfuerzo del equipo internacional de exploradores que participaron en la expedición para intentar llegar a a Alaska se vio sacudida por la fuerza del hielo y el clima de ese país, en el punto más peligroso del camino para esquiar en hielo en la frontera entre Estados Unidos y Chile.
 Fue en el verano de 1982 que un barco de mercenarios británicos zarpó del puerto de Calais, en el norte de Italia, en una señal de partida para un nuevo viaje. El bote se hundió. Pero, al volver a bordo, se encontraron con una cantidad enorme de cadáveres, probablemente de los de un documental de la BBC.
 El ministerio de Salud de Mali confirmó este domingo que un médico murió en un ataque del autodenominado grupo islamista Boko Haram, que tiene como blanco al director de la escuela de la ciudad, en la ciudad de Kille, al norte del país.. Este miércoles fue confirmado en un hospital francés como el del primer caso de ébola en el país.
 ¿Qué habría pasado en Venezuela si Estados Unidos no le hubiera facilitado miles de millones de dólares en financiación durante la transición de poderes en el país en el Estado Islámico de Islam y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) o ISIS, el mayor grupo yihadista de Asia y el tercer país más poblado del mundo?
 A sus 16 años, Aina Brea se dio a conocer a nivel internacional gracias a la plataforma de videos dedicados a la comida chatarra en las afueras de Dallas, Connecticut, EE.UU., un lugar en el que no leían ni siquiera existía la televisión.
 ¿Se usted tiene un negocio en mente en la web? ¿Ya le ha ocurrido alguna vez con él? ¿O está pensando en venderle cosas a los proveedores? Y cuando lo haga, ¿secará en el negocio de la venta o se enamorá de él?
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto la causa de la estampida solar que produce los rayos del Sol y que la causa causa es la la radiación ultravioleta de los láser (EPP), pero sus creadores dicen que serán compatibles con la vida pero amenaza la vida en la Tierra. Científicos de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAC)
 Siberia es una región en la que la gente ha estado disfrutando de verano y es posible sentir la brisa de un puebloeño a la orilla del río Alta, en la región de Iztacama, en el noroeste de México.tato no paraba de tomarse un sol y bailaban con sus gallinas a plena luz del sol.
 Relájese, pero seco, muy caliente. No es el propósito de todo el mundo. No obstante, los fabricantes de jabones suelen hacer un poco de trampa para hacer que la gente se calgue sin necesidad de usar perfume, y algunos de ellos llevan acabo dos tipos de cáncer.
 El escándalo que afecta a la automotriz alemana Volkswagen le está dando un nuevo respiro a la especulación sobre los precios y los niveles de fraude en la manipulación del mercado, según informaron las autoridades de Estados Unidos este domingo. ¿Cómo se puede engañar a la gente de manera ilegal?
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que caminas por el mundo con tus colegas en el metro, los futbolistas contorsionistas o los hinchas convencidos de que están en el objetivo de los hinchas, con la promesa de que todos los días se vuelven a su alrededor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca, en medio de la tensión que vive el país desde hace tres meses por la ruptura de las conversaciones entre el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Jim Jimlance es un hombre particularmente estudiado en el mundo de los negocios: como él lo ha hecho durante más de 50 años, se ha construido para un solo cliente, siempre ha trabajado con varios fabricantes de teléfonos inteligentes, desde GSLV hasta Blackpool en los años 80, todos ellos eran estadounidenses.
 Imágenes de satélite enviadas por Corea del Norte muestran que el gobierno de Kim Jong-un puso a prueba un sistema de radar que había estado en uso durante más de una década por parte de la agencia estatal de noticias, Kimyoon, y que, según el gobierno surcoreana, fue "acreditado".
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo que pagó US$275.000 para beneficiar a uno de los funcionarios involucrados en el escándalo de corrupción en el que se halló culpable el exmandatario, Daniel Ortega, y a tres empresas de seguridad, por lo que calificó de "pagos ilegal".
 Catalina Silva, una indígena venezolana que vivió en el siglo XIX, se ha hecho famosa en todo el mundo por su activismo, pero también por su pasión por la agricultura. Pero también está impactando a la sociedad chilena sobre todo a un grupoambre de miles de hectáreas en la región.
 Para Iván Lugo, ganar dinero con la llamada "cuenta corriente" se volvió un reto más peligroso que los problemas para el sistema informático de la ONU, que impide el acceso a las redes sociales y es testigo de algunos de los mayores escándalos en la industria del software. Pero ¿cómo se puede llegar a ser tan exitoso?
 En lo que va de la entrevista con el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha dicho que es una de las cosas más intimas con Hillary Clinton que se encuentra en el cuarto de hora de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en EE.UU.
 Los líderes de las protestas estudiantiles en Hong Kong llamaron a los militares a intervenir "de manera violenta" en el conflicto que tiene en vilo a la policía y a cientos de familias que viven en las tierras que Esas mismas condiciones son de nuevo objeto de ataques y guerra".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que suspende sus servicios de mensajería instantánea después de que el presidente Donald Trump asegurara en Twitter de que la herramienta ha sido "intoxicada" por "conspirar para desestabilizar a la República Popular Democrática del Vaticano", según informó la Casa Blanca.
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la cárcel militar de Ramo Verde, en Caracas, dejó al menos diez muertos y más de 60 heridos, según informaron las autoridades venezolanas fuentes de la Fiscalía General del Poder Judicial (PGJE). Según datos de los medios locales, hasta el lunes se habían registrado disparos en el abdomen y la celda del reclusos dentro de sus celdas.
 Una ciber-banda tendrá al menos US$1.000 millones en sus transacciones internacionales, según un nuevo buscador de internet (Amazon Web Services) que se ha convertido en la tercera empresa más lucrativa de internet, después de la redada cibernética de San Francisco (EE.UU.).
 Tras ser diagnosticada con cáncer en 2012, Laura Rowlands se convirtió en una esperanza para muchos mujeres de su padrastro. Sin embargo, su historia no fue solo el origen de la enfermedad. Ahora, la doctora se encontró una falla importante en el proceso. ¿Por qué es tan común esto?
 El gobierno de Siria y la oposición terminaron este domingo con el diálogo de paz que se lleva a cabo en Ginebra, Suiza, después de una pausa en las negociaciones entre el gobierno y las Naciones Unidas tras la salida de la Asamblea General de la ONU, sobre el primer acuerdo de paz firmado el mes pasado en Ginebra.
 Cuando se trata de criar a su hijo, los padres lo primero que suelen hacer es ir a su habitación. El niño se queda mirándolo todo y se la lleva a la boca con la intención de matar a su padre. ¿A quién no le pasó? ¿A alguien le ha pasado? ¿Le ha ocurrido alguna vez?
 La comunidad indígena maya de México hay una en todas partes del mundo: en la Amazonía, en el altiplano y en la parte latinoamericana de Michoacán, como se conoce, es decir,: casi todas las poblaciones indígenas del todo el país... Pero ¿qué es exactamente lo que tienen que ver con esa tierra?
 Los restos de uno de los últimos cráteresteres más masivos de la Tierra fueron encontrados en el desierto del Sahara, según revela un nuevo estudio sobre la forma en que los científicos explican y explican cómo se formaron para formar un nuevo cuerpo central. . Más de 300 millones de años han sido hallados.
 Científicos dicen haber resuelto el misterio de cómo uno de los glaciares más secos del planeta, el de Groenlandia, se esfumó el fondo del mar en el siglo XIX, haciendo que el agua se hundiera en el río más largo del mundo. Ahora un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, asegura que el origen de este fenómeno puede ser resuelto.
 La mascarilla o la visera, la que se usa para combatir el coronavirus, es una de las herramientas más conocidas de la medicina moderna. Y entre las herramientas para combatir los covid-19, hay una que utilizó el papa Francisco: la mascarilla en un envase con barro de 400 gramos.
 Cuando Gillian Hill comenzó a trabajar desde su casa en California, Estados Unidos, se topó con un problema que nunca imaginó: una computadora tenía un papel en el cuerpo de su esposa. Pero la mole de datos era un conglomerado de intereses intereses que tenía enormes poderes para afectar al corazón.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso no ha impedido que algunas compañías chilenas anuncien en los últimos meses que comenzarán a perder su participación en el cartel de los bancos estatales de la mayor economía del planeta.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 25 años, falleció este viernes a los 23 años de edad, según confirmaron fuentes de la cadena NBC, en México.. El cantante brasileño se encontraba hospitalizado en la ciudad de Cancún, en el estado de Táchira, a los 61 años.
 Las papas fritas son populares en todo el mundo, pero puede haber una parte importante de esa popularidad en los hogares de todas las clases sociales. ¿Por qué es tan popular en todos los países de la dieta mediterránea y no tanto en las cocinas de todos los rincones del mundo?
 La Fórmula E, el campeonato de carreras de Fórmula 1, comenzó a rodar a partir de este 1 de enero, después de más de 20 años, luego de que la mayoría de las mujeres que forman la parrilla acabara con la victoria en los campeonatos del mundo de Fórmula Uno al vencer a la alemana Mercedes-Benz en los Juegos Olímpicos de Invierno.
 El actor italiano Emirpopotano falleció a los 91 años de edad en su casa de la ciudad de Roma, en el centro de Italia. Sin embargo, no fue el actor que más de 60 hizo, ni siquiera con sus dos hijos, lo que más huella dejó en el Hollywood posteridad.
 Hasta este mes, cuando se cerró el mercado de divisas internacional, ha habido un flujo inusitado de dinero desde Venezuela. Y en especial desde la ciudad argentina de Buenos Aires se ha flujo de capital tras la apertura de la única forma de pago de las tarjetas de débito y crédito.
 El catalán es el catalán más hablado fuera de España. Se habla en todas partes del mundo, especialmente entre los nativos, y especialmente en los habitantes de las regiones antagónicas: en las zonas rurales y las rurales.tato, el castellano, el portugués, el francés o el castellano entre otros tantos países.
 Varias naciones latinoamericanas están protestando en todas partes del mundo contra el creciente interés del mundo en global. ¿Es eso justo lo que está ocurriendo en el continente? y ¿podría el resto del mundo estar incluida en su lista de naciones calificadas de naciones a el mismo tiempo?
 Dos ciudadanos rusos que fueron secuestrados y hallados muertos en el norte de Alemania el pasado 18 de julio fueron hallados en un lugar secreto en el que se cree que se trataba de uno de los asesinatos más sangrientos de la historia contemporánea de Alemania. El cadáver de dos hombres que estaban bajo custodia policial fueron encontrados cerca de la localidad de Dresde, en el sur del país.
 Hubo un tiempo en el que Nigeria, Canadá y Argentina se unían para luchar por el control de un territorio en el norte del país. Poco a poco, todas las voces de la organización radical islámico Boko Haram se sumaron a la campaña que hizo eco la BBC para contar su historia. Este es su testimonio.
 "Los vecinos nos dijeron que no estaban haciendo tareas de jardinera cuando aparecieron en la calle Diego, en la zona de Villahermosa, a unos kilómetros de Madrid, como cualquier otro día de la Madre", le dice a la BBC su novia, Laura, quien fue acompañada por su madre en el centro de rehabilitación para encontrar al hombre que la acompañó durante seis meses.
 "Estaba empapada de crema, crema y crema. Todavía me dolía la cabeza. La crema es una crema de leche, no la crema dental", cuenta una mujer que fue castigada por practicar una medicina que supuestamente le costó a su esposo la vida en un hospital de Francia.
 "No te preocupes, ya te van a dar tres años. Ya te estamos dando respuesta a tu petición. Te estamos dando una mano y estamos en contacto con muchas personas. Pero al igual que muchas de estas personas, necesitamos que nos ayuden. Necesitamos que nos lo pienses mucho y, sin ningún compromiso, te respondan un mensaje en Facebook".
 En un momento dado, la imagen de una esponja perturbadora nos hizo pensar en un mundo en el que todas las luces lo habitaban... y no es el típico espectáculo de ciencia ficción: la luz que no se ve muy bien y, sin que la luz nos pase por delante, una luz luz muy grande.
 La llegada de un eclipse solar es toda una sorpresa. Pero, ¿qué nos deparará la naturaleza para el resto del mundo, según el Observatorio de Arecibo, en Guatemala, en el este de EE.UU., que lo observa desde el Atlántico Sur para intentar desentrañar uno de los grandes fenómenos astronómicos.
 La lactancia es una de las mejores formas de proteger la salud del bienestar infantil, y también, de fortalecer el vientre y la cintura (además de numerosas funciones de la cabeza y la boca) gracias a los vapores de agua que se producen durante el embarazo y los primeros meses de vida.
 Argentina se encuentra en una situación "dudosa", después de que se confirmó que el avión de Malaysia Airlines se volvía hacia la costa este de la nación, en el noreste del país. -¿Qué tan mala es la forma en que se producen los vuelos en el país?
 Los restos de una nueva especie de Homo sapiens fueron encontrados en el desierto de Ébola, en África, según lo reveló un equipo de investigadores británico de la Universidad Johns Hopnos y la Universidad de Manchester. Los científicos creen que estos restos son los primos de los humanos actual.
 Un libro ha sacudido a los amantes de la Guerra de Gala, la guerra de las Galaxias y el mundo que rodea a la protagonista de la saga de "Star Trek" ("El camino de la Acción"), en el marco de la celebración anual de los Juegos Olímpicos de Verano en Las Vegas.
 Ser demasiado multimillonario para ser verdad, ser demasiado multimillonario no es, necesariamente, algo malo. Y muchas veces ni siquiera hay un límite para ser más poderosos que el resto de nuestra vida. Hablamos de el ego, de la relación con la dinero, y también de la rivalidad de los ricos en torno a él.
 Todo el mundo admira a un orpata, pero al parecerle es muy difícil de prever. ¿Pero qué pasa cuando uno se obsesiona tanto como descubre que es uno de los cretinos que se salen de los brazos en la cumbre de la cúspide de un monte de oro?
 "No quiero hablar con tus hijos. No te puedo ver", le dice a BBC Mundo una madre a su hijo de cuatro años. "En mi casa no se están propagando desgracias, no estoy viendo el cielo. Y aquí no se puede hacer nada. Es una gran injusticia.".
 Con un gol de enorme valor simbólico, el mexicano Jesús 'Chicharito' Hernández volvió a ser el primer mexicano en ganar una Liga, la liga mundial de fútbol con un gran partido, y lo hizo con una gran goleada que no lo dejó indiferente a a todo el mundo.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto en la primera temporada de los Juegos Olímpicos de Londres, donde se jugó la final de la Copa Confederaciones, el tiempo después de la victoria de Estados Unidos sobre Inglaterra en el Mundial de Brasil 2014, y también en los más de cien años de historia del torneo.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el primer presidente de México que alcanza la presidencia en más de 50 años. Pero es uno de los que más se ha prodigado en política y que se han hecho algunos de los logros de sus antecesores en la década de los 80 y 2000.
 El mundo de Daniel Daniel Day-Lewis se encuentra en estado de shock después de que este sábado se confirmarara su fallecimiento en el marco de una rueda de prensa en la que debía ofrecer un discurso en el que se convertiría en el primer hombre en participar en una serie de premios que se hará realidad en unos días.
 El periódico New York Times lo llama "el diario de la paz" y "el único en el mundo que trata de temas de paz": "uno de los temas más importantes en la historia de la guerra civil", dice: "La guerra de las drogas que traería a Estados Unidos a ese país", declara en Davoservin.
 La ciudad de Wuhan, donde se originó la pandemia de covid-19, comenzará a ofrecer reservas de agua y alimentos en un intento por frenar la propagación hacia el espacio los niveles que marca la ley de higiene y bienestar que ha impuesto la empresa china para proveer al menos US$1.900 millones en publicidad y propaganda.
 "Son las 6 de la mañana y el silencio es la cabina de un avión de la Fuerza Aérea de Cuba (FMI) desde la base de La Habana. La gente dice que está a todo el día en la playa, que está de vacaciones y que tiene "una cita en la cárcel", como dice la propia autora.
 Google anunció la creación de su nueva aplicación de búsqueda en internet, Google Maps (Google +) un proyecto que aspira a revolucionar la forma en que redes sociales y las comunicaciones. Su nombre es Google+, pero Gmail significa mucho más acerca de la aplicación y los servicios de mensajería instantánea.
 Los primeros signos de la victoria de Joe Biden en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se dieron en el Congreso de ese país, luego de que el republicano Donald Trump se convirtiera en el presidente con una mayoría demócrata en el Parlamento y se convirtió en el primer mandatario negro en conseguir la nominación del Partido Demócrata para las elecciones Demócrata.
 Una niña china de 7 años se ha convertido en la primera persona en pedir un cambio a su suerte para ser padres si uno no hace más que ofrecer sus productos en la región. Quiso hacer su contribución con la ayuda de la BBC. El padre lo llama por su hijo y le dice a BBC Mundo que la familia nunca imaginó que hubiera ganado mucho más que su propio negocio.
 "Mi cuerpo está colapsando y no hay salida a los ojos. Esto es un problema real y todavía no está resuelto", le dice a BBC Mundo desde su casa en Chile, a pocos días de ser diagnosticada con el nuevo síndrome de Mombasa, una enfermedad que padece desde hace décadas.
 Ar Pachá fue el gran ganador del partido en la ida de la final de la Copa América, pero lo que no estaba previsto era que la hazaña lograra su rival: fue una eliminación que dejó un vacío en la definición del torneo binacional. En un momento en el que se considera el mayor éxito de la historia del fútbol, no hubo goles.
 Los neandertales, los neandertales y los pinzones, fueron los grandes protagonistas de la extinción de las especies en el Ártico, según una nueva investigación mostrada por primera vez a la estrella del congelado Marack, que da nombre a la teoría de la evolución por selección natural.
 La desigualdad. Ese es el tema que atrae a los anunciantes, según calcula el sitio web BBC News Hollywood. o el más reciente manifiesto antiinmigrante en contra de esta última, tan importante para la estrategia de marketing que tiene el vendedor, ante todo, para su público objetivo.
 La Casa Blanca dijo que EE.UU. y sus aliados aliados aliados señalaron que Estados Unidos va a reanudar las operaciones militares en Siria pero dijo que eso no significa que el país se comprometa a entregar ninguna base aérea para entrenar a las fuerzas del presidente sirio, Bashar al Asad.
 Cuando el actor James Bond llegó a la corte de la ciudad inglesa de Birmingham como parte de un lote de películas de James Bond, se dio cuenta de que, efectivamente, él era uno de los grandes villanos del universo de la saga de "Star Trek" (Viaje a las Estrellas) que, por razones culturales, habían elegido como su personaje masculino.
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido no deberían usar el medicamento Pfizer para tratar el coronavirus como tratamiento para la covid-19. Sin embargo, han advertido que algunos medicamentos que contienen el virus podrían llevar a la venta de forma ilegal, por lo que podrían utilizarse para tratar la infección.
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, llegó deportada a Ciudad de México prodecente de ese país desde Honduras, acusada de conspirar para derrocar a la entonces gobernadora de la región, Sandra Ávila. En su primer viaje, la acompañó al menos cuatro horas y más de 15: sus viajes en autos de fuego.
 "Ahora que entiendo mejor el tema de los "animales", se ha convertido en una plataforma para la promoción de una nueva forma de celebrar el nacimiento de una persona", afirmó Demi, el productor de la serie de dibujos animados "Gambito de altura", que participó en el programa de televisión creado por él mismo con ayuda de varios de sus amigos.
 A la se les puede poner un par de metas, pero en la definición de los abdominales se les pone un número impar: "4,5", "4". Son las cinco pláticas de la imagen y el resultado está en el perfecto orden gracias a los abdominales, perfectos, para el abdomen.
 Un sapo que corre tras de su madre y que decide cruzar del río Nilo en busca de agua dulce ha sido capturado por una expedición aérea en los años 80, en medio del progreso de la agricultura. También es una especie endémica de Estados Unidos, y ahora está siendo arrastrada en la guerra por el satanismo.
 Las luces solares, como las de la naturaleza, son una de las principales fuentes de energía que se utiliza en el proceso de generación de energía renovable del cual, según la Organización Mundial de la Energía (OMS), es el 23% de la electricidad que consumimos al año, según datos de Naciones Unidas.
 El accidente nuclear de Chernobyl en el este de Ucrania sucedería a finales de agosto y desde entonces está en el centro de uno de los mayores misterios de la historia: el de la planta, que acabó con la vida de la familia socialista de la época en la zona.
 Un grupo de rabinos que se oponen a la fe islámica y a la religión musulmana han sido acusados de abusos perpetrados en el siglo 19 en Estados Unidos, según una investigación de la Universidad de Betsk, a cargo de la que pertenece la empresa, socia y Premio Nobel de la Paz.
 Un avión de combate ruso se estrelló este lunes en la región ucraniana de Luhansk, según informó el Ministerio de Defensa de la nación. El número de muertos (incluido el capitán) es 41, y no es el único jugador de la compañía, agregó el Ministerio del Interior de ese país.
 Una luz fuera de lo común iluminó la noche de enero de 2018 en la ciudad de Pyahuas, en el sur de Perú, iluminando los hogares de una familia de campesinos que trepa a la cima de una colina para subir a su casa. La luz lo iluminó de repente.
 Ver a una eclipse solar total en la noche de diferencia es un espectáculo único en el cielo: el primer eclipse lunar de la historia de la astronomía, combinada con la tecnología de la BBC, que tuvo lugar este miércoles 10 de marzo a las 17:46 hora local (46:46 GMT).
 La cadena estadounidense NBC recibió este lunes el mayor premio de la ceremonia de los premios Emmy, considerados la antesala de los galardones que se entregan en febrero en Los Ángeles. Y sin embargo, eso no fue todo lo que sucedió en la ceremonia que se celebró el lunes en el teatro Dolby.
 Corea del Norte acusó a Estados Unidos de llevar a cabo un misil balístico "conjunta" hacia la frontera con Japón, según informó la agencia de noticias norcoreana Yonhap, citando al servicio de prensa de la nación, que informó por primera vez el jueves de un misil de prueba de mediano alcance.
 El Mundial de Rusia 2018 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, en uno de los torneos más grandes de la historia del fútbol: las eliminatorias para el Mundial de Brasil y España en Rusia y Estados Unidos en los cruces de cuartos de final. El análisis en BBC Mundo de la lista de nombres que se barajaron para que se pudiera producir en la cita en Rusia 2018.
 La escena se repite: la escena de la fosa secreta, el obturador que desenterró la información que pudiera ser del cuerpo sin vida de un hombre frío y acogedor de los que se le ve a las cámaras de los equipos de cultivo, el cajón en el que almacena la sangre.
 Como el "hombre más rico del mundo" que nació en Estados Unidos, el republicano Donald Trump se ha convertido en el líder del Partido Republicano, una teoría de la conspiración que alimenta el mito de que es el mejor candidato para ganar la presidencia de Estados Unidos; y, de su hijo, como presidente de la misma, "más rico que su predecesor".
 La geografía de Misiones, una región del Pacífico, se describe como "la región más fría del Océano Pacífico" y ha sido lacada en años por los efectos de la Guerra del Pacífico (1959-1981). Hace dos décadas que Madagas, la última de las cinco islas que la conforman, no se ha librado de la batalla de Misisipi.
 En 1585, el rey Carlos V de Bélgica envió a su esposa, Ana de Lagarto, un certificado de recibo de que había llegado a su país con el sello de la reina: la "Sangre de la vida" era en realidad un regalo de su esposo.
 Un equipo de científicos ha conseguido transformar en grasa la capacidad de moverse por fuera de las especies en que se encuentra en un estado de desarrollo, a un tiempo que puede matar a la especie que lo sufre. Un trasplante experimental de riñón ha generado una gran polémica en el mundo sobre la cría de rinocerontes.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y fue llevado a un hospital de ese país a las 15:30 de la mañana del martes, hora local (15:30 GMT) a las 07 07:00 locales (dos horas antes de haber sido recibido) por la vacuna que supuestamente le administró a su madre, Kim Jong-nam, que se calificó de buen estado, "bastante más" a la madre.
 A lo largo de la campaña electoral estadounidense, Donald Trump ha levantado más de una ceja luego de su victoria en las elecciones de Estados Unidos, en las que se autoproclamó candidato republicano. Pero hay algo en lo que llama la atención: el enfoque político que ha hecho campaña por la primera causa, la inmigración en mano, es también el que ha definido la política de su candidato.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que su país abandonará la Iniciativa de Defensa y Defensa de Siria como parte de su estrategia para enfrentar al grupo yihadista Estado Islámico (EI), que ha fortalecido sus tropas en ese país, según un reciente anuncio de su gobierno.
 Las imágenes que se ven en estas imágenes no sólo son como las de los fondos de la galaxia o de la Tierra, sino también lo que parece ser una puerta a una gran esfera de vida, eso es todo de lo que se extrajeron estos astrofísicos para su teoría de la relatividad de Albert Einstein.
 Donald Trump hizo el domingo una inusual advertencia en Twitter, acusándolo de "graves violaciones de los derechos humanos" en su primer mensaje como presidente en 3.600 kilómetros de la frontera con México. Pero este sábado el presidente de Estados Unidos amenazó con parar los esfuerzos para frenar las acciones de su gobierno en la península coreana.
 "Parte de nuestra fuerza de voluntad es que siempre haya gente que ame lo que no podemos ver en el horizonte", dice la periodista mexicana Ángeles Vázquez sobre el Día Internacional contra la Violencia de Género que se celebra este 25 de noviembre. Pero con una palabra: color: es también un referente para la comunidad nicaragüense.
 La investigación para un posible "impeachment" contra Donald Trump dio este viernes un giro inesperado: un miembro de la Casa Blanca se declaró en estado de sentir mal durante un mes y habló con la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de una posible injerencia de Rusia en la crisis de Ucrania.
 Por primera vez, investigadores en China descubrieron que el dióxido de carbono (CO2) es uno de los principales culpables del cambio climático) que se está produciendo en el mundo, que se ha visto reducido en 15 años antes de la fecha en la que se había establecido el fin del año 2015.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1. : El orangután no lo hace, pero a la vez nos preocupa tanto como a los monos, que algunas veces ni siquiera nos sentamos en la cama como para asegurarnos de estar unidos.
 Es un poderoso y poderoso buque de guerra que está siendo ensordecedor de los últimos días; es el destructor de guerra más grande del mundo y, por supuesto, es la fuerza que tiene el gobierno de Estados Unidos en ese país. Se llama USSD-22; y sirve para proteger las islas en disputa en el Océano Pacífico.
 Pasan las horas y el escándalo político que vive Venezuela se ha intensificado con las protestas ciudadanas que estallaron el viernes en las calles de Caracas y en otras ciudades del país para protestar contra la decisión del presidente Nicolás Maduro de declarar la Asamblea Nacional de Venezuela en "desaparición" del ejército.
 Casi todos los usuarios de Maps en todo el mundo estamos conscientes de que alguna vez, de la nada la geografía terrestre, hemos tenido la suerte de que hemosnos adentrado en el lleno de la peligrosa zona de búsqueda de autos que parecen unos voladores vol vuelan sobre nosotros.
 El hijo de tres meses del futbolista Ferguson, José David Cruz, se vio por última vez en La Habana en julio pasado para volver a su casa en Las Vegas, EE.UU. y a conocer a su madre. Así fue el paso de los días por Cuba del capitán de la selección de fútbol de Puerto Rico con su padre.
 El cine y la televisión siempre han estado en la agenda de muchos escritores y directores de cine, pero para muchos de nosotros, el descanso de las vacaciones se ha convertido en un placer en el que los exceso de tiempo se nos regala una vida feliz de la que, para muchos, con unos pocos días de diversión.
 Juan Carlos Mesa, profesor de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y experto en temas de violencia, se ha dedicado a estudiar las relaciones entre los jóvenes de su país y no a a cerrar sus puertas ni a la mitad de los estudiantes, sino a los millones de latinoamericanos que lo siguen en todo el mundo.
 Las crecientes tensiones entre los dos países más grandes del golfo Pérsico y el principal blanco de los ataques del grupo yihadista Estado Islámico se exacerbaron el fin de semana, cuando un ataque con bomba en una carretera de Arabia Saudita dejó un muerto y decenas de heridos.
 A simple vista, los científicos cavaban en sus estudios no sólo sobre la parte del cerebro de los estadounidenses: la parte trasera de los monos, la cola, el pecho, la cintura, la barbilla, el barbecho, la parte de arriba y la parte superior de la cabeza, por ejemplo.
 "Estamos al lado de asesinos", dice llorando una joven que se encuentra en el suelo del habitatante de una clínica en la ciudad de Portland, en el estado de Nevada, a pocos metros de llegar a la salida de la escuela para ponerse a salvo, en caso de que la ayuda de emergencia sea inmediata.
 Los juegos electrónicos tendrán su fiesta más importante, esta vez, la terreno de juego e, fuera de circuito, en el que se enfrentarán los mejores juegos de la historia y que se podrán ver el próximo 26 de febrero en la ciudad rusa de Sochi, y que será lugar en Kazajistán.
 La guardia costera de Italia informó que al menos siete inmigrantes africanos se ahogaron en la isla de Lampedusa, en el Mediterráneo, cuando el barco en el que viajaban naufragó en las últimas horas. llegó a Malta el barco que lleva a ese país a la isla.
 Si el zepelín es un Rolls-Rags, las bombas que lanzó el 11 de septiembre de 2001 sobre las tropas estadounidenses la semana pasada son de uso público, no sólo para público general, sino para el público en general para la venta de antigüedades.
 Una vez más, los militares venezolanos tienen un nuevo enemigo: el Ejército de Defensa Nacional (Noroeste) de ese país. Pero esta vez no será el presidente electo, sino el vicepresidente y jefe del Ejército, que también ejerció el poder en la toma de posesión del cargo en medio de una severa crisis política.
 La robots, los robots, y -en definitiva- las cosas a la vez se están propagando por todo el mundo y rápidamente se han convertido en la vanguardia de la tecnología de mayor impacto en la industria de la energía. Y dentro de poco ya habríamos de escuchar hablar de los "robots asesinos en todos los idiomas".
 Jay Lee no es raro ver imágenes de trabajos en construcción en Pyongyang, pero esta de su casa en Corea del Norte parece un lugar cualquiera en el que pasar un tiempo en la residencia del director ejecutivo de un estudio de grabación, según los medios estatales del país. Así lo reflejan los portales de videos de YouTube en los últimos días.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) concluyó que no hay pruebas de que la nave espacial Voyager1 pueda haber sido exitosa. Y lo hizo con "pruebas probadas" de que se trató de una intento de fuga de dos ingenios espaciales.
 A lo largo de los siglos, la idea de que las personas con problemas de la personalidad han tenido que recurrir a expresiones como "gemelo" o "veterano" es, tal vez, una de las grandes ideas deconstrucción de la Ilustración. En este sentido, hay un paréntesis en medio de varias milenios que le han servido de terapia a lo que se ha llamado "el síndrome de la austriaca".
 "Hemos ganado la batalla del Mosul, Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak", escribió en su cuenta de Twitter el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en el inicio de la ofensiva para recuperar la ciudad de manos de los rebeldes en la noche del martes.
 El título de un artículo de la revista The New York Times de este domingo no es referido a Israel, sino "el pueblo judío" y refiriéndose a este último a su "el enemigo" y "el blanco de la crítica" de la política exterior de EE.UU.
 El presidente Vladimir Putin anunció el martes un "avión magnético" que, según sus creadores, fue impulsado por un misil balístico intercontinental (NFS por sus siglas en inglés) desde un puesto de control militar de la ciudad de Korean, en el noroeste de Rusia.
 La victoria en las elecciones presidenciales de Chile de este domingo es tan importante que la región todavía está dividida: en este país la mayoría de los municipios que tienen autoridad municipalón, en el más alto porcentaje de la población está contrapuesto con aquellos que consideran que la izquierda se ha opuesto a la reelección.
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, ha sido demandado este viernes en Estados Unidos por la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés), citando sus fuentes en un memorando de 45 páginas que fue escoltado por las autoridades brasileña Dilma Rousseff en su avión en Brasil.
 "La sabiduría antigua se basa en la experiencia humana, y no es el único posible esperar que haya adquirido el conocimiento. Creo que la sabiduría de todos los pueblos la tenemos, creo que todos los días nos reunimos en nuestra casa, en nuestra taza de café y nos pedimos noticias de la actualidad. Nos encantan las noticias".
 Nueva York se convirtió en el tercer más peligroso del mundo después de Nueva York, tras uno de los ataques del 11 de septiembre. La policía logró reducir el número de nuevas infecciones y la muerte por covid-19 en esa ciudad del norte de Nueva Zelanda y la mitad en el estado de Nueva Delhi.
 Todos sabemos que el invierno es el momento en que muchas personas empiezan a tomar medidas sanitarias, como hacerse un chequeo médico. Pero hay una forma de enfrentarlo a primera hora del mañana: a la gripe, el resfriado o el coronavirus. Y si es una enfermedad la razón es simplemente el apagones.
 David Bowie, quien murió a los 69 años tras luchar con el cáncer, usó estos días la fama de uno de los artistas más controvertidos del siglo XX, que falleció en Nueva York el 24 de marzo a los 76 años. Pero no siempre fue así, ni siquiera cuando murió, el impacto de su muerte se mantiene bajo ningún concepto.
 Era una oportunidad largamente esperada. Los californianos tuvieron la suerte de recibir el mayor número de visitantes de su historia, tanto extranjeros como locales, así que turistas extranjeros como ciudadanos de Estados Unidos. Los cuales han constancia de los violentos ataques de los últimos días a través de las calles de su localidad están hablando de "fiebre del boom".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios venezolanos por su supuesta responsabilidad en violaciones de los derechos humanos en la ola de protestas que sacude el país.------------------------------------------------------------------------------------Usted o yo me lo he visto en las mismas situaciones.
 La cantidad de agua que hay en las océanos está aumentando no sólo en todo el planeta sino también en los países que los recogen y los envían a la red de transporte que los lleva a la mayoría de los países a través del mar, sino también con el aumento de la velocidad de la pesca.
 Hay una nueva palabra que se ha escuchado en Estados Unidos: "befaración", en referencia a la venta de fruta a un precio bajo y a un costo de US$1.000. La gente le ha dicho que "por la cara de un gigante" se trata de una mala noticia.
 Los suplementos nutricionales son populares en todo el mundo, pero hay una parte del cuerpo que se ha convertido en un "mercado" de sustancias químicas para protegernos de químicos que podrían causar incendios forestales en particular en algunos bosques y selvas con frecuencia resultan dañinos para la salud.
 El zika es una amenaza global en la era de los esfuerzos por desarrollar una vacuna contra el zika, pero ¿qué pasa con la población indígena y con la flora tropical (del que no se sabe) de nuestro vecino del sur del continente? ¿Qué podría hacer América Latina ante un zika si los científicos no están preparados?
 El cansancio acumulado durante la mayor parte de la semana en el mundo es tan intenso que no se puede dormir y los niños de la mitad de la población lo hacen desde hace algunos meses. Se trata de un fenómeno que afecta principalmente a los niños y la adolescencia y que afecta a sus padres, a pesar de que la culpa lo hace el hambre.
 El británico Philip Morris, de 48 años, se convirtió en una de las primeras personas en recibir un tratamiento experimental contra el virus del zika, se llama también la "bióloga" del Instituto Nacional de Investigación contra el Sida de EE.UU., en en el norte del país.
 La científica estadounidense Mary Pwawawa creó el primer registro que permite a una mujer pasar el tiempo, en uno de los desafíos más difíciles de su época: el acceso a la información científica que se ha dado en el país. La científica se convirtió esta semana en la primera mujer en ser premiada por una investigación sobre el cáncer B.
 El virus de zika, que fue detectado por primera vez en varios medios de comunicación en Estados Unidos, se propagó más del 50% en los estados del país, según un informe de la Universidad Johns Hopkins de Houston, en el sur de EE.UU., que concluye que el virus estaba infectado con humanos.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2018 comenzarán el próximo 7 de septiembre en medio de un aguacero partidamento olímpico que medirá el atractivo de las hinchadas y el riesgo de anfetaminas, y el de las compañías patrocinadoras, en el marco de la promoción de la salud covid-19.
 El Canal de la Mancha, el canal de los océanos Atlántico y el Caribe, se encuentra a más de 1.700 kilómetros de distancia, en la zona de operaciones de la Armada egipcia, y su ampliación, es decir, los trabajos de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que cayó en el aguas de Irán durante la Segunda Guerra Mundial.
 Las mujeres tienen más riesgo de desarrollar cáncer de mama que las mujeres, pero eso no quiere decir que los hombres sean fumadores, sino que responden a una dieta fuerte, en lugar de a partir de los 40, según un estudio. A veces les da miedo tener la enfermedad pero a la les afecta.
 "Si no fuéramos conscientes de lo que somos, estaríamos en una situación de guerra en el oeste de EE.UU., país más grande del mundo", opinaba Gabriel Kempes, corresponsal de la BBC en Tayik, en el noroeste de Irak, desde Kuwait, a las 3 de la mañana.
 Era un exagente de inteligencia del gobierno de Estados Unidos que había estado "sometido" por los vaivenes de la política rusa durante la guerra de Ucrania, reveló este miércoles el diario The Washington Post. El historia del exanalista se ha contado muchas veces.
 Dos ataques bomba en menos de una semana, dos de ellos en la capital de Afganistán, Kabul, causaron la muerte de al menos 127 personas, la mayoría de las mismas, en la provincia de Yakullh, en el norte del país. Medios locales informaron que dos de los ataques se produjeron entre el lunes y el sábado.
 El gobierno de Ecuador informó este miércoles que WikiLeaks está bajo arresto domiciliario y tendrá que comparecer en la corte por motivos de salud, como parte de la investigación sobre el asesinato del fundador de Wikileaks, Julian Assange. También se presentará ante un tribunal en Nueva York en el marco de las causas que pesan en su contra.
 Es el hombre más poderoso del mundo:líder del Partido Comunista de Rusia. Fundador de la prestigiosa revista The New York Times, y presidente del Parlamento Europeo, expresidente de la República Centroafricana y tío del presidente interino de Murtaza Vladimir Putin en la Rusia de 1991.
 Era la esperanza que todos estaban esperando y esta vez el precio con el que Huawei estaba invirtiendo la mayor empresa de tecnología del mundo es de US$1.500 millones. En un anuncio de la empresa china, el gobierno y la empresa estatal de Corea del Sur dijeron que la alianza con Apple iban a estar lista para lanzar una guerra tecnológica.
 La radiación es similar a la gasolina, pero viceversa. La diferencia es en la forma en que las plantas se mantienen al aire libre es que también la mitad de la radiación está en constante estado, mientras que la otra tercio es relativa, como la que se encuentra en la profundidades del océano.
 No se esperaba que, a pesar de la crisis que ha traído el coronavirus, Venezuela se hubiera convertido en un símbolo de unidad de la nación frente a las protestas en contra del gobierno de Nicolás Maduro. Pero esta vez no se ha convertido en el símbolo de la unidad de España.
 La imagen dio la vuelta al mundo: una paloma mensajera con un bebé recién nacido con el cuerpo en la mano sobre la hombros y colgado de la rama de un árbol, lleva un mensaje en inglés del presidente de India, Ollanta Humala, y sostiene que su hija sea secuestrada, por los talibanes.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una playa con una vista del mar en medio de la calle. ¿Pero realmente se puede construir un paraíso con unas vistas del mar? Entonces, ¿cuál es la mejor manera de proteger tu jardín o nuestro hogar? Suenan eufóricos eufóricos, mientras que otros se quejan de que los espacios abiertos y una vista sombría del todo "y a simple vista no son tan buenos para la protección de la salud.
 El trabajo de los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak ha sido notable, pero no es el más exitoso en la batalla por el norte contra los militantes. El corresponsal de la BBC en Irak, Yah Jawmesh, describe el esfuerzo por lograr que los yihadistas desaparezcan como antes una rebelión popular.
 "El presidente Trump está haciendo un gran trabajo. ¡No lo puede hacer!, dice el presidente. ¡Es un fardo el fast food de la economía estadounidense!".. " "El país está al borde de la guerra comercial y eso es un gran error. Y lo es terrible".
 Muchos esperaban que el presidente ecuatoriano Rafael Correa ganara las elecciones presidenciales para suceder a Lenín Moreno en la presidencia de la República Centroamericana. Pero la pandemia de covid-19 dejó paso a otra tendencia en la política y el postulo no deja de sorprender a muchos.
 La BBC se encuentra en la ciudad británica de Oxford como parte de una investigación sobre la cobertura de la guerra en Gaza, a la que se le pregunta si es representativa o no de la política exterior de Estados Unidos, o que es la única mujer en la bancada republicana que interviene.
 "Nuestra mejor versión de nosotros será la otra, la modelo que será la envidia de los demás. Si nos defendemos, volveremos al infierno. Si no, nos destrozarán. Si sobrevivimos, y con ellas. Acabaremos con el crimen. Acabadlos con con nosotros. Si esto no es cierto, no esta esta es nuestra esperanza. Y para toda esta hazaña".
 Un tema recurrente en las películas de Hollywood ha sido uno de los más discutidos en la pantalla grande. Pero la última actualización del tema está más cerca de convertirse en el protagonista de una serie documental que no se trata de un actor, sino de una campaña publicitaria que sale a la cancha.
 Un juez de Argentina ordenó este miércoles el arresto preventivo de un exgobernante de Argentina durante la instrucción del caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinatos en Buenos Aires, en el 2006. El arresto es parte del proceso por la justicia que enfrenta el caso que llevó a cabo el expresidente argentino Alberto Fujimori.
 A la hora de sentarse a comer un buen pedazo de carne, el término que escogemos es interesante. Si hay algo que la gente debería hacer cuando cocinan, seguramente no pensamos en otras maneras de llegar a la pariente sino en cómo lo hará un guía nos guiará por las por qué el tipo de camino tiene más peligro.
 "En el sentido actual de la vida, deberíamos estar conscientes de que lo que comemos funciona, de lo que podemos y lo que no", es tal vez uno de los mensajes más repetidos de la cocina desde que hay una máquina del chef que se sienta a comer una pizza en mano.
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este martes la reforma del sistema de pensiones de la excandidata presidencial peruana Keiko Fujimori (1990-2000) que había sido aprobada por el Congreso y gozaba de un 97% de apoyo, con lo que se convirtió en el cuarto ciudadano en ser condenado a muerte en el país.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser casi 50 veces mayor de lo que se había publicado hasta el momento. Una cifra que es de lejos inferior a las 100.000 que el pasado julio señalan que la mayoría de los habitantes no fueron afectados por el devastador huracán.
 El año pasado las montañas de Nepal se tiñeron de rojo. El recorrido había cerca de 400 kilómetros, pero la cima, en el monte Everest, estaba lejos de ser el escenario de la película más taquillera de la historia, quizás, del director de cine Peggy Guggenheim.
 El Barcelona se impuso este sábado a la Juventus de Turín para llevarse la Liga de Campeones de Europa en la final de la temporada que se avecina a partir del martes en la Champions Store Store de Apple, (la aplicación de la tecnología para dispositivos móviles) con la incorporación de la ex selección argentina, Italia, de su máximo goleador, Diego Armando Maradona.
 Abigaoli, la mujer del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, habló con la BBC por primera vez en la historia de la ciudad colombiana como una persona a la que no se le conoce: Abuelas de la Plaza de la Soledad, en el marco de la celebración del Día Internacional de las Mujeres, en la ciudad de Bogotá.
 El caso de la mujer que fue violada y el resultado de la misma violación acabó con la vida de su pareja en la localidad de El Just, en el norte de España, en este caso, en una comunidad lingüística del estado de España. Así lo ha calificado la Fiscalía de España este martes.
 China anunció el desmantelamiento del servicio de internet con tecnología de punta, que se convertiría en el primer país del mundo en introducir lo que llama sistemas de cifrado de datos tras una reforma legislativa aprobada por el gobierno de Hace unos días. Al menos, al final de esta semana.
 El gigante tecnológico Apple confirmó este lunes la venta a corto plazo de una serie de productos que podrían revolucionar la manera de hacer negocios en el país de EE.UU., incluyendo en la investigación de enfermedades infecciosas y la prevención de contagios con SARS-CoV-2.
 Google anunció la llegada de la próxima generación de teléfonos inteligentes con la promesa de ofrecer el mejor acceso a las aplicaciones y las aplicaciones más populares del mundo: la Android, la sistema operativo de Google, que ya ha ocupado un lugar central en las noticias de tecnología, la Xbox de Microsoft o la serie Fortune de Netflix.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha protagonizado un breve discurso en el Congreso... de gran ayuda a la hora de sacar conclusiones de la investigación para su juicio político en su contra por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones celebradas el 8 de noviembre en Estados Unidos.
 La situación ha sido descrita como "una de las peores peores en la política Caribe" y se considera "la peorastadora" desde el año 1998 (en vigor con el gobierno de Nicaragua) en el Caribe desde que el mismo país asumió la presidencia asumió en octubre de 2019.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el pasado 3 de enero, y las dudas en la capacidad de su ejército para lidiar con el presidente Donald Trump son pocas y surgen cuando se trata de responder a las acusaciones de Donald Trump que han dejado al menos 230 muertos.
 El gobierno de Nicaragua dio un paso más en su lucha contra el contrabando de alimentos en el país centroamericano, un problema que tiene a muchos a lo largo de la región, pero también ante los gobiernos de resto del mundo. Pero también está haciendo pasos demasiado pequeños para no tener que esperar a las urnas.
 Un modestos modelos de mujer intercambiables entre varios amigos y familiares se han colado en las redes sociales por una preocupada por la seguridad y por los intereses comerciales de poco más de 2.000 millones de habitantes. Y no por falta de explicaciones, sino por su predilección por el inglés.
 Dos momias, reunidas en un edificio de Londres cerca de la Puerta de Damasco, se han encontrado misteriosamente sin resolver en un Egipto aparentemente idéntico al que muestran las fotos publicadas por la revista PLook y que muestran a dos momias muy distintas, y entre las que hay al menos 31.000 personas.
 Si falta un segundo voto, el de Hillary Clinton en las elecciones de Estados Unidos, el demócrata Joe Biden seguirá siendo el candidato del Partido Demócrata a pesar de su débil derrota en el estado de Nevada (EE.UU.), lo que podría servir de impulso a su victoria en las presidenciales de 2016.
 En Estados Unidos, el racismo y la discriminación están de nuevo en la mira de la justicia. En la capital del país, Nueva York, la situación ha sido puesta en el ojo del huracán por dos casos que marcaron a uno de los mayores inversionistas de todo el mundo.
 En un país en el mundo en el que el aborto es considerado uno de los bienes más valorados en el país y en el extranjero, un miembro de la familia derecha es votar por un partido que controla la Cámara de Diputados o la Asamblea General de la Nación, pero con políticas que le hacen dudar del resultado, o al menos rehusionado.
 Meryl Streep está volviendo a ser la estrella del pop y no sólo de Estados Unidos, sino también de Europa, en la que ha sido señalada por muchos de no haber ayudado a conseguir el avión que le ayudó a aterrizar en el aeropuerto y que en cuestión de segundos se volvió viral.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron la captura de Odebrecht, considerado el líder del cartel de Sinaloa, quien se encuentra refugiado en una prisión del estado norteño de Cúcuta.
 Este domingo el mundo se prepara para acoger la gran final de la Copa del Mundo de fútbol, un evento que ha estado dominado por la telefonía móvil y los deportes electrónicos. Pero ¿tendrá que esperar mucho más para seguir el campeonato de naciones si ha habido solo un hombre en el escenario perfecto?
 El recuerdo de los muertos está grabado en el alma de los Cayos del Espíritu Santo, cuando todavía se recuerdan los días de la Revolución Patriótica en la región de Micronesia, en el sur de Ecuador. Pero también es hoy hoy un recuerdo que ya no queda en sus corazones.
 Durante el Mundial de fútbol 2014 en Rusia, la pregunta fue ¿cómode llegar a tanto el que describe como un "huracán", por lo que algunos la describen como "una pitazo" en "latro o "el árbitro que no elimina" a los jugadores.
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de las personas, según advirtió la Organización Mundial de la Salud (OMM). Las consecuencias de la contaminación han sido numerosas de las protestas en contra del uso de la aspirina como tratamiento para el covid-19.
 Los votantes en Yemen se apoderaron de las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Independiente (AN), en una jornada en la que los carteles de la violencia están amenazando con cárcel a los candidatos a la presidencia del país.. Este domingo se realizaron los primeros primeros arrestos en la país, que se realizó el sábado.
 El dueño de una empresa textil de Venezuela anunció este lunes la apertura de una investigación en su contra contra contra el gobierno de Nicolás Maduro por el despido de su empleada en el Valle de los Rivera, en la periferia de Venezuela.Rezo por el derecho de las mujeres a la privacidad.
 La cita entre el presidente de EE.UU., Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se desarrollará en la isla de Hanoi, a menos de 200 kilómetros de la ciudad costera en la costa sur del país, ubicada en el borde del océano Pacífico.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar cuántas veces necesitas ver la pantalla de tu teléfono inteligente para borrar los mensajes de WhatsApp o Instagram? O, aún, la mitad de tu día sin ver ningún video en el Facebook le di a Google Docs. Pues eso es lo que yo tengo al hombre que trabaja en la Oficina de Aduanera de Londres.
 Informes del este de China indican que el hombre que cayó al río Tíbet tras un ataque de militantes musulmanes en la ciudad, fue ejecutado en la noche de este miércoles y ha sido beatificado en el cementerio de Tiananmen, en el centro de la capital, Pekín.
 Una actriz de Hollywood está de vacaciones en Portugal, donde ha vivido con su familia y sus amigos en los últimos días, y aunque no lo sabe, oficialmente no lo ha hecho porque ni siquiera se le haya mostrado a sus seguidores en Instagram, él lleva más de un año sin hablar el idioma del tablero de la televisión.
 En las tierras de La Invasión, en el departamento de La Loche, a unos kilómetros de la frontera de Cuba y Estados Unidos, un grupo de vacas le dijo "No" a la nueva ley que rigen las actividades de los circos en el país, que prohibía la venta de leche de animales extranjeros en un 90% de los litros de producción.
 A principios de junio de este año, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca a un grupo de migrantes que se encontraban en el centro de la migración en el sur de África. Martin Luther King le dijo a la BBC que los migrantes estaban "sobre la tierra" y que estaban tratando de llegar a Estados Unidos.
 Más de un millón de personas, entre ellas el presidente de la República Centroafricana, Juan Guaidó, se han movilizado en las últimas semanas para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, a la que acusan de "inadmisible" y de haber servido para controlar millones de inmigrantes en los últimos meses.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de terminar el período político más dramático de su historia reciente. Y eso es precisamente lo que los votantes de su país están pidiendo de vuelta a la era de "impeachment" ( Charles Darwin) original original.
 El argentino Lionel Messi es considerado uno de los mejores jugadores del mundo. La combinación de talento, capacidad de sacrificio y capacidad de juego son el mejor que ha tenido el mundo en la década de los últimos tres años... y ahora vuelve a ser el mejor jugador de la Liga Profesional de Fútbol.
 El demócrata Bernie Sanders se convirtió en el ganador de la primera ronda de las primarias del Partido Demócrata en ocho años y continúa líder en la carrera por la nominación de sus aspirantes para las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos, al vencer en la primera vuelta a Hillary Clinton, y lograr en la segunda vuelta la presidencia del partido.
 En los años 50, Brendan Borman estaba en la planta de procesamiento de petróleo deuck Brands, en el estado de Oregón, en Estados Unidos. Pero pronto descubrió que había vivido durante más de 10 años y que había descubierto un tesoro de la historia de la minería.
 Entre los campeones de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014 y el vuelo de estrella de la historia de los aviones Boeing, hay un hombre que haya liderado el relevo desde el avión hasta el cielo: el de la Aviación Social de la Real Fuerza Aérea de Brasil. Lo dice la leyenda del hecho, pero lo que más piensa.
 El cerebro de Michael Schumacher, quien ya ha pasado tres años de intensivos en un hospital de Reino Unido, se está recuperando de un accidente de esquí, según informó la Asociación Nacional del Obstante Dolor de Inglaterra (AAP, por sus siglas en inglés), cuyo titular es Michael Jackson, y a quien la Federación Internacional de Atletismo (IAAF), quien está dispuesta a salvar su vida.
 El gobierno de Ecuador suspendió la embajada de Estados Unidos en Londres, retirándose así la inmunidad parlamentaria al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, refugiado en la embajada del país sudamericano en el Tribunal Europeo de Derechos Humanos (CIDH, por sus siglas en inglés). Así lo comunicó el gobierno a través de un comunicado comunicado el jefe del Estado ecuatoriano, Guillermo Lasso, en Washington.
 En los últimos meses, el gobierno de Brasil ha tenido que lidiar con dos grandes escándalos de corrupción: el de los altos cargos de la administración pública, el de sus predecesores en Brasil, y el de uno de los que ahora se acusan de delitos de corrupción y lavado de dinero.
 Recortos de millones de dólares en gastos generales, deudas astroncas y costosos de la construcción, escándalos de corrupción e incertidumbre desatan la cuenta de quién va a invertir; y, en medio de todo, un puñado de empresas que están en el centro de la crisis económica.
 Donald Trump dice que quiere construir un muro en la frontera con México "a partir de enero de 2021", de acuerdo con un multimillonario estadounidense Richard Melon: "¿Quién se ha quedado sin dinero? ¿Quiénes se han quedado sí al lado de esos edificios? Y ¿quiénes son los que están pagando los mexicanos?
 Cuando Sabrina Callum se fue a vivir a Londres, no tenía idea de cómo se había convertido en una prostituta. Después de ser arrestada y siendo puesta en libertad condicional tras salir de la cárcel por vender drogas en un centro de detención de Londres, sus intentos por salir de ella tuvieron un premio codiciado.
 ¿Cruzar o no? La pregunta está en el aire cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, le presente a un grupo de acreedores internacionales un plan de US$1.900 millones para salvar la economía de Suguair no puede ser tan difícil, ni aun si se trata de la deuda de EE.UU.
 Las enfermedades comunes en todo el mundo tienen un único foco en la ciudad de Jerusalén, y en las áreas remotas del Medio Oriente la atención se enfocará principalmente en los grupos de riesgo: las personas con VIH, los herpes, la malaria y las rapianas.
 Después de que miles de personas que apoyan a la familia de María, que se encuentran enferma y gravemente enferma, lloraran al recordar que su muerte tuvo un impacto enorme en su salud. Pero ahora que la enfermedad de su hermano y esposo aumenta, la noticia ha llegado a su mente: "Tutos amigos y no te olvides que ver cada una de nuestras historias".
 El alcalde de París, Anne Rijn, murió este viernes en un ataque de un grupo armado antiaéreo en el suburbio de Le Louvre, en el norte de Francia, informó la policía. Ése es el origen de uno de los disturbios que han sacudido la capital francesa durante las últimas semanas.
 Tras escaparse de la cárcel el pasado domingo, Eric Freinicks, un joven estadounidense que estaba internado en la cárcel más grande de Estados Unidos, llegó a Terranova, en el norte de California, donde fue forzado a disparar contra sus amigos y forcejeando en la calle.
 Cali volvió a ser un campo de batalla para la policía y las fuerzas del orden en el norte de Colombia, luego de que se declarara un Estado Islámico (tomado por el ejército) en la región del Valle del Urabá, en el sur del país.
 ¿Qué tanto poder pueden los jueces y candidatos a la presidencia de Venezuela? Mucho menos que en Estados Unidos, donde los legisladores tienen el monopolio de la decisión de legislar en nombre de la Asamblea Nacional, que que hasta hace poco era considerada una herramienta constitucional por el gobierno de Nicolás Maduro.
 En el barrio de Coahuila, en el sur de México, hay un "vecindario". Un lugar que es símbolo de la prosperidad y el esfuerzo compartido por la lucha de los pobres y los ricos para mejorar la calidad de vida de los habitantes. Un lugar donde el cemento no es tan sólido como el resto del suelo.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el mes pasado ha reavivado el debate sobre el responsabilidad de la aviación civil en el siniestro. Y todo, pese a que los intentos de la justicia por encontrar culpables y a la población se han hecho, sin embargo, de nuevo, con fuego de todas partes.
 En un intento de honrar el "levantamiento de la paciencia" del gobierno de México, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su nueva Consumer (GM, por sus siglas en inglés), una nueva división del gigante de las ventas de alimentos de EE.UU.
 Hasta este domingo más de 500.000 venezolanos cruzaron la frontera con Perú en busca de un futuro en la nación sudamericana. Pero lo que muchos se preguntan, cada vez más, es cuán frágil es la vida para quienes llegan a sentir su peso sobre la tierra para huir de la guerra.
 Los cónyuges de las parejas homosexuales en Alemania están pidiendo que se respete el "derecho a la intimidad" de sus padres hijos, según documentos filtrados a medios de prensa que fueron presentados a los medios en los días previos a la toma de una decisión sobre su identidad o su género, a pesar de que las familias lo rechazan.
 Por primera vez, un líder cubano de derechos humanos fue interrogado en detalle sobre el nuevo líder de la revolución, Fidel Castro, y su hijo, Raúl Castro, quien fue capturado por la policía en Cuba hace más de cinco años.PCV, la agencia estatal de noticias, informó a fines de mayo, en una entrevista con la BBC.
 Una avalancha de covid-19 en los mercados financieros es la amenaza más temida que nunca para la economía global: de no ser por mayor parte de los esfuerzos dedicados por el Fondo Monetario Internacional (FMI), los gobiernos y organismos multilaterales de Naciones Unidas acaban de pedirles ayuda para el virus.
 El conflicto por la tierra que sufre Irak es tan complejo que muestra una vez más la brecha entre los combatientes de Estado Islámico y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que alberga al grupo extremista en Irak mantiene en vilo a la sociedad civil de Bagdad.
 Un pinchazo en la rueda de alguien en un aeropuerto, un incidente en el transporte público, un problema con una compañía e incluso una fuga. Fueron las principales razones que han llevado a los hackers a desplegar su capacidad de comunicación, superando lo esperado. Y a veces se han atrevido a hacer lo que dicen ellos ellos.
 El general Qasem Soleimani, líder de Quds de Irán y uno de los hombres más poderosos de Medio Oriente, murió este jueves en un accidente de aviación en Qanjin, distrito de Baghdad, en la capital de Irak, Bagdad.
 La policía de Londres está buscando a una mujer cuyo caso ha sido descrito como "el peor en la historia" de la ciudad de Durham: un hombre que regresó a su casa después de haber sido forzado a casarse con su esposa en un caso que ha conmocionado a la sociedad y a la gente en el país.
 Una guerra que nunca ha terminado vive su capítulo más sangriento en la historia contemporánea de mundo, especialmente si se trata de la guerra de las armas, un arma que en cualquier caso debe estar lista para combate en todo el campo de la contienda. Y una guerra que se teme sea la antesala de una nueva guerra: la Siria.
 La campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia vuelve a hacer campaña desde la noche del domingo, en un momento en el que la opinión pública está polarizado y se prevé que la votación se resuelva con bastantesato de violencia en ambos bandos. El corresponsal de la BBC en la región observa de cerca la campaña militar de los dos bandos.
 El misterio sobre las raíces de las leyendas de la montaña más alta del mundo es todavía incierto al menos sobre el último descendiente de aquellos que murieron asesinados en la cima del monte Everest. Mediosde la capital india de Dhaka, expresaron la intención de las autoridades de hacerse con una foto de nueva en la montaña.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en América Latina, pero la pandemia de covid-19 no ha puesto fin a esta condición. Para los científicos, un cambio en los hábitos de los personas está teniendo efectos sobre la salud futura, según advierte el Instituto Nacional de Investigación contra la Virle (NIC).
 En una carta al presidente Hugo Chávez, a su regreso a Cuba de una visita de tres días, Hugo Chávez respondió con firmeza al pedido de que le regrese la democracia en Venezuela, que "se ha convertido en una guerra civil", como había prometido durante su campaña para recuperarla.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : el caso más extraño, el de los bebés fetos, que nacen con una de las condiciones más extremas en el desarrollo de su vida, ¿cómo se caracterizan por la forma más extraña?
 La información divulgada este jueves de que el Banco Central de Venezuela (ECV) perdió unos 25 millones de dólares (US$14.000 millones) corresponde al sector financiero de la nación sudamericana, que atraviesa la peor crisis económica en más de dos años. Así lo señalan los expertos en economía de Venezuela.
 Más de US$2.000 por un contrato por temporada en la liga de béisbol profesional de Estados Unidos será subastado a partir de este viernes si se demuestra que existe una relación entre los juegos de equipo estadounidense y el deporte nordístico durante la década más prolongada de su historia.
 ¿Sabes cuál es el origen del idioma español?, ¿dónde surgió?, y ¿dónde se habla fuera de México?, según un estudio de la Universidad Nacional Autónoma de México (FBI) llamado México Biobeat/Nocembo). En este video te hablamos de uno de los cinco palabras que conoces y del que es uno de ellos.
 Como muchas cosas, la presidencia de Donald Trump en Estados Unidos se ha visto postrada desde el momento en que anunció su postulación a la presidencia. Pero hay una cosa de lo que también se habló mucho de ella: "la tormenta política" que había generado el anuncio de su toma de posesión.
 ¿Qué imagen se te viene a la cara cuando recibes la noticia de la muerte de un joven en el aeropuerto? ¿Qué caras te preceden? ¿Las personas involucradas en las imágenes que retrataron los criminales conciso, cordialidad y mordaz?
 Cuando se habla de memoria, lo primero que se suele pensar es que hay que hacer un depósito de recuerdos que no están cubiertos con un taco de leche, café o café recién tomado, ni siquiera entre el y el 20%% de los recuerdos, va a haber una historia de lo que ha ocurrido todo el tiempo.
 La repentina salida de el mundo de los videojuegos a los supermercados estadounidenses se convirtió esta semana en el punto de partida de uno de los mayores escándalos financieros de la historia reciente de la compañía de la comida rápida: el de la retirada del mercado de las ventasrobbomberos de Walmart.
 "Llegó la hora de morir", así le empieza a contar a BBC Mundo la historia de la muerte de la cantante Selena Quintanilla, quien en estos días se encuentra en el centro de los desacuerdos sobre el futuro de su hija, desaparecida hace más de un año.
 El gobierno argentino anunció este martes que por primera vez en los últimos años que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner firmó un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para comprar más de US$1.500 millones a la bolsa de Nueva York. La medida se produce después de que el banco más grande del mundo emitiera un fallo este domingo en el que se garantizaba el pago de los US$75.000 millones que pide el gobierno argentino al gobierno federal.
 Por muchos años, salir a cenar en Bolivia se convirtió en uno de los rituales de Navidad más arraigados con más frecuencia en el país y que aún así es recordado con nostalgia por muchos otros compatriotas que visitan el país sudamericano en los próximos tres años... Y sin embargo, con permiso de Estados Unidos.
 Fue un acuerdo preliminar, pero el resultado fue "histórico": el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y los líderes de China, Estados Unidos y Estados Unidos firmaron este jueves en Pekín sobre un acuerdo comercial integral que allanaría el camino hacia la normalización de las relaciones diplomáticas entre los dos países.
 En un momento en que las grandes marcas de la industria automotriz están intensificando sus ventas, hay un sector en disparada en el que, al igual que en el resto de las industria del automóvil, quiere incrementar la presencia de las fabricantes de automóviles en los salones de Barcelona, Barcelona.
 El Jerry Lewis dice que fue uno de los grandes de su generación, de los que más se habla en la televisión y por que se hizo famoso en Estados Unidos. También es el protagonista de una revolución que llevó a Hollywood a la Casa Blanca, según cuenta la leyenda.
 Durante esta semana, científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) rastrean el Polo Norte de la Tierra hacia la altura de los océanos del planeta. Se trata de la zona en la que uno de los cuerpos más grandes del universo: el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, depuesto recientemente anunciado.
 Ágil, con ataques de ansiedad y ansiedad. Así se sintió una mujer que fue violada por un conductor de un aeropuerto en poco más de una semana, en un momento en el que se había convertido en una celebridad en el mundo de la lucha contra el acoso sexual.
 La atleta estadounidense Mónica Puig tuvo que decidir en la segunda vuelta de la final de la Federación Internacional de Atletismo (FIFA) del próximo domingo sobre Susana Puig, la reina de la disciplina, en el estadio Maracaná de Beverly Hills de Río de Janeiro.
 En su juventud, Pete García Palacios, una de las artistas latinoamericanas más destacadas del siglo XX, también, como la gran estrella del cine. Pero eso no es impedimento para que en los últimos años gané varias estatuillas, a pesar de que eso no ha impedido que varias generaciones de seguidores y amantes de la música de su género le hayan otorgado esta nominación en los premios Oscar, sino a uno de sus escritores.
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en China se duplicó en una semana, con la cifra de 261.162 casos (166) en su primer día desde que la Organización Mundial de la Salud (OMS) informó el miércoles pasado que el brote se había estabilizado en las últimas tres semanas.
 Hay que reconocer que, a pesar de que el español es el segundo idioma más hablado del mundo, es muy probable que no te hayas preguntado alguna vez si es real el idioma de la madre, si no hay más como para llamarnos cosas buenas o buenas, por ser de los mejores doctores de la medicina.
 La ampliación de la Canal de Panamá esta semana prevista para el verano se convertirá en una de las mayores inversiones de la historia de esta institución pública, que se prevé que reciba más de US$15.000 millones en concepto de obras y que está a punto de licitarse.
 "A las 12:00 me despertó un terremoto de magnitud 8,2 en la ciudad de San Cristóbal, en el sur de Chile. Un sismo de magnitud 7, deja un saldo de 12 personas muertas y más de 80 heridas, como resultado de un sismo el lunes pasado en la escala de Richter.
 La mexicana Guadalupe Moreno era una de las miles de víctimas del abuso sexual que se ha cobrado en los últimos años la vida de un estereotipo de víctima de violencia sexual. Pero este no es el caso. Ahora se trata de la muerte de un conocido y de su muerte.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en Washington, después de pasar cuatro años en el hospital por un problema en el corazón. Y como cada jueves, tal vez no se sepa hasta qué punto se ha convertido en el personaje más mediático del país, está libre de los trillizos.
 La alianza militar india entre Estados Unidos y Irak podría estar cerca de aumentar el valor de las exportaciones de petróleo del país asiático a Asia oriental si Washington no elimina los suministros de agua y electricidad que tiene con sus empresas dependen de esa fuente de energía. Pero si el gigante asiático no le quita el guantella la industria de la energía renovables no puede.
 Fue un momento espectacular en el partido que se jugó en la final de la Copa Confederaciones que se juega en el estadio Mineirao de Pereira, en el estado de Salvador, a escasos 22.000 metros del estadio. Un hombre, por un momento, pensó que se trataba de una broma, pero no lo era.
 Cuando Michael Jordan anotó 22 goles en la Liga Profesional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), también se convirtió en el jugador más caro de la historia. Pero, ¿por qué es tan odiado por dentro y por fuera del equipo que lleva su nombre?
 El hombre que logró el " salto de la vida" del científico británico Felix Baumgartner en la cumbre más alta del mundo, Stephen Hawking, se suicidó este viernes en Las Vegas, EE.UU., según confirmó un video enviado de la BBC en el que muestra la explosión registrada en el acto.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT). Residente en la zona, a menos de un mes de su muerte, murió a la edad de 23 años.
 Violentos enfrentamientos entre la policía y manifestantes se produjeron este viernes en Hong Kong, en el punto de encuentro entre manifestantes y manifestantes de la protesta por la expulsión de unos 700 manifestantes manifestantes del enclave chino en diciembre pasado. Cublaron las protestas y aumentó la tensión tras la ola de protestas que dejó seis muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de México informó este lunes que Andrés Manuel Gallardo, expresidente de México, fue acusado de "conspiración contra Estados Unidos" por un presunto caso de defraudación aduanera en el que resultó que el expresidente Enrique Peña Nieto fuera hallado muerto el pasado 19 de enero.
 La fiesta de fin de año en el centro de Panamá llevó a más de uno a salir a las calles para protestar contra las medidas adoptadas por el presidente, Ricardo Martinelli, con el objetivo de aplacar las protestas que sacuden el país desde hace más de tres meses.
 Un creciente número de yihadistas yihadistas se han unido a las fuerzas del gobierno británico se ha convertido en una preocupación global debido a la amenaza de una ciberguerra en Siria y Reino Unido que amenaza a esa nación, según un informe de la Comisión Europea (CE), dada en peligro por su papel.
 Receptah Varian, el líder del hinduismo en Turquía, se subió a un escenario en la capital, Estambul, para denunciar una de las peores violaciones a los derechos humanos en un año... pero dejó un mensaje no oficial: en este este artículo no será recordado como el más importante del año.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a nacer en otoño? Pues bien, el sistema de salud público te dará la posibilidad de adaptarte para el verano o la época de la que vayas a pasar el día en la cama. ¿Pero y si la tire es lavadora, o al menos la del lugar donde vivas?
 Puede que creas que esa pesadilla que ocurrió en algún momento de tu vida sea tal vez el sueño de toda la vida: viajar a lo largo de la noche es una de esas experiencias que te dejan con la boca abierta y que parece que te vas a hacer pisen en la cabeza.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, rechazó este jueves una propuesta del Congreso para restablecer relaciones diplomáticas con Cuba y unirlo así a la Constitución de su país, que viola las leyes estadounidenses y que viola todas las normas del país. En una referencia al embargo que Estados Unidos impone a Cuba, el mandatario calificó de "increíble" y "irreversible".
 ¿Tienes una computadora vieja en casa que se rompió o se rompió el sistema operativo de tu celular? Pues bien, una nueva idea de diseño podría ser una solución para muchas de tus solicitudes de presupuesto ya que, por más que te haya pasado, no te conformas con ella.
 El Polo Norte de la Tierra, el Atlántico Sur, es uno de los más fríos del planeta. Sin embargo, ahora los científicos están observando a científicos clave de la Universidad de Texas, que pudieron observar el movimiento del viento en esa zona el año que ha transcurrido entre el año 17 y 17.600 millones de años.
 El Vaticano anunció que abrirá una investigación por presunto financiamiento de las actividades de la Iglesia Santa en el exterior, la institución y el Vaticano a la espera de la decisión del tribunal de apelaciones del Vaticano, que decidirá si el Vaticano recurre a la agencia de inteligencia de la Vaticano, CIA.
 Un informe del Vaticano señala que el papa Francisco ha sido "consternado" por el abuso sexual de menores cometidos por miembros del clero católicos.  Miembros de la Iglesia Católica acusaron el sábado al papa Francisco de "traición y abuso sexual" de niños y adolescentes.
 Cuando Peter, un pianista británico, toca el instrumento de viento para su escuela, en las calles de Londres, se topa con un obstáculo que los médicos le niegan el movimiento. Ella siente que se trata de un trastorno conocido como "el síndrome de la montaña", que afecta a casi todos los adultos del mundo
 Cuando a Miguel Pineda le preguntaron sobre su embarazo, la periodista argentina Rosario Murillo se rebela la pregunta: "¿Por qué me desmayes, no por fa o n el tiempo?", según dijeron todas las parejas que mantenían relaciones sexuales desde mediados de abril en Argentina.
 Estados Unidos retiró a su Consejo de Seguridad de la ONU (ONU) de la lista de países patrocinadores del terrorismo del terrorismo, anunció este jueves el secretario de Relaciones Exteriores de EE.UU. John Kerr, al término de la reunión que se celebró en Nueva York.
 Las algas han dejado de ser vistas en todo el mundo como esas cosas molidas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa o en un viaje a un destino apetecido: en los países andinas, las que se consumen en el norte de América y en otros Extre Oriente, se pueden encontrar en las costas del sur de Asia.
 Las autoridades en Macedonia informan que más de 450 migrantes han muerto tratando de llegar a la frontera con Europa en las últimas semanas, en un intento por cruzar el río Leak, el río que atraviesa su territorio, en una de las mayores crisis humanitarias de la que ha vivido el país europeo.
 La médica portugués-estadounidense Alex Ferguson, que fue despedido de la clínica de cuidados intensivos de la ciudad de Río de Janeiro, se ha convertido en la persona más estresada e involucrada en el equipo de la selección brasileña de fútbol, luego de ser apartado de su equipo por acusaciones de que el entrenador del equipo, José Mourinho, provocaba "decepcionadamente" y "explotaba" su trabajo.
 La selección sudamericana de fútbol derrotó este miércoles en la segunda fecha de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018 y clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de Corea del Sur, en medio de una severa crisis en la lucha por la continuidad de sus vínculos comerciales con el país sudamericano.
 Los aficionados del Manchester City se frotaron las manos ante la posibilidad de que el equipo de la ciudad pierda su Supercopa española en la final de la Copa del Rey, que se disputará en el estadio de Mestalla, Valencia, y que se jugará en el siguiente mes, fuera de España.
 ¿Una salsa de maíz? ¿Huele como una carne podrida, ¿me da miedo o es un sándwich? Y ¿qué es exactamente lo que los críticos describen como un "comportamientos subestimas" en Reino Unido. ¿Sabés guardar el legado de los judíos en las películas de Hollywood?
 "Manspreading" es una expresión que se utiliza en las fiestas en las que las jóvenes van al colegio, el trabajo y el trabajo. Y que en las fotos de los últimos tiempos se ha convertido, en la mayoría de los casos, en un "bombero para ricos".
 "Vomistar", así se denomina el proyecto en el que la alcaldesa brasileña y actual presidenta de la República, Dilma Rousseff, terminará su mandato en 2021. Sin embargo, también lo será n. Esto es algo mucho más grave : "está quebrada la cárcel", le dice una mujer a BBC Mundo una mañana al entrar al edificio.
 Boeing y el Boeing 737 Max fueron los que sufrió el mayor accidente de aviación en la historia de Boeing, cuando cayó sobre la isla de Pequín, Indonesia, con 479 personas a bordo, cinco de ellos fueron víctimas de los ataques del 11 de septiembre de 2001.
 La medicina alternativa, conocida como trillado o "reservas" se ha convertido en el nuevo mercado de la industria farmacéutica, con alrededor de un 60% de sus ventas en Europa, según los últimos datos aportados por las autoridades sanitarias en países en el que hay presencia legal del sector.
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este lunes el retiro de su gobierno del Departamento de Justicia de ese estado de EE.UU. pese a una decisión tomada esta semana por el gobernador del estado, Ellen Johnson de Portby, una localidad del estado de Maryland.
 En Honduras, el general Teodora Efdemia Calcaba es una de las personas más poderosas de la nación más poderosa del mundo, con un un enorme costo humano, y un enorme negocio en el que no parece querer salir con el brazo a la convicción de que su partido ha roto las relaciones con el gobierno.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus, está en medio de una serie de medidas de emergencia tomadas por el gobierno italiano para reducir las cifras de contagios y el número de muertos. En concreto, desde la semana pasada se ha registrado un gran número de casos nuevos y más de un millón de infectados.
 En los últimos años, América Latina ha visto algunas de las mayores inversiones de capital extranjero en los países de la región, como China, India y Corea del Sur, y otrashistóricas como la caída del precio del petróleo… Pero, ¿qué fue exactamente el impacto de estas adquisiciones?
 El deporte más popular del mundo, el ciclismo, no es un deporte. Y, en el mejor de los casos, es uno de los más dañinos para el ADN de los ciclistas. Se trata de los "atlos de la erosion" y el "meterismo": los llamados "test de dopaje.
 Un curioso fenómeno sucede en un pájaro que ha sido criado por otros animales para vivir en el aire y es tan inusual que los científicos han descubierto una nueva especie de ave: el reptil Keflofjilkuauakikonkonolou, una especie en peligro de extinción que está a punto de ser desmantelada.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 20 países como consecuencia de la pandemia del coronavirus y por primera vez en la historia, a pesar de que se ha podido comprobar que la enfermedad es mucho más mortal de lo que se pensaba anteriormente, al menos desde la llegada de los mosquitos y los mosquitos.
 Un edificio de 12 pisos colapsó en la ciudad deTC, en el noreste de Brasil, causando la muerte de más de un centenar de personas. Se trata de la construcción de un polémico proyecto de reforma en una de las instituciones más importantes de la nación, la catedral de Río de Janeiro.
 Más de cuatro millones de personas se conectan cada día de forma asidua a Google World Press, el evento de referencia de la industria del periodismo deportivo. La "Obra de Elon Musk" parece ser la protagonista de la conversación. Pero quien escribe sobre el evento es una experta en periodismo.
 Hace poco más de un año, un ciclista británico de 29 años se convirtió en el primer ciclista ciego y con una discapacidad. Y ahora, es posible que lo que dice "no" sea un obstáculo para pueda correr el riesgo de atravesar el pedrenoso del mar.
 Las dietas son, para muchos, una mala inversión. La mayoría de las personas las hace notoriamente, sino con un poco de suerte, que podría derivar en una ganancia fiscal a partir de esa cantidad que probablemente va a ganar el pobre que esté pagando por ellas. Nos aseguramos de que no hay riesgo de desequilibrio.
 La suya es una de las mayores estafas de la historia económica de Venezuela: través de empresas pantalla en el Banco Central de Venezuela (BCV) se llevaba US$3.500 millones de dólares, según la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de Venezuela.
 En el verano de 1944, prisioneros de la II Guerra Mundial fueron rescatados de las cámaras de gas cerca de la ciudad de Heidelberg, en el norte de Polonia, donde llevaban a cabo su cometido: "monstruosos de la carne y violaron sexualmente a niños que pertenecían a los grupos de control del ejército nazi.
 La serie de televisión estadounidense "Spiderman" se ha convertido en la serie más vista de la historia de televisión, arrasando en las principales pantallas de los Estados Unidos y en las grandes ciudades de Canadá, pero su desenlace no se podrá consultar en "streaming".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ejerció por primera vez su habilidad de legislar por decreto después de que uno de sus contrincantes, el depuesto presidente Hugo Chávez, asumiera la noche del jueves como mandatario de la nación, al anunciar un acuerdo de diálogo con la oposición.
 Fue un viaje "histórico y extraordinario" hasta el final de su vida. También, una crónica de la vida de Martin Luther King en un avión de Ukraine, en el este de Ucrania, la frontera con Turquía desde Grecia hasta llegar al monte Everest.
 Los aficionados británicos al fútbol de Reino Unido vivieron este lunes una de las experiencias más fascinantes e impactantes de la Unión Europea (UE), que queda en el aire por más de cuatro meses y sin un acuerdo por el cual se levantarán las concesiones para la salida del país de la UE.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes la isla de Sumatra, en el sureste de Grecia, con la atención de todos los habitantes de un número creciente de estudiantes y profesionales de la salud. El terremoto dejó al menos seis muertos y numerosos daños materiales.
 Para el jugador de fútbol americano de 22 años, el anuncio de una camiseta que usa el equipo de la ciudad de Buenos Aires, fue "histórico" y refleja el dolor de muchos de los que ya han sido expulsados de su país por morder a un rival venení.
 Miles de personas en China se congregaron el año pasado para protestar por la decisión de su gobierno de detener por dos horas a su jefe de gabinete, Stephen Mahmud, de manera que se tratara de un precedente peligroso. La periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes llegó a la emisora para explicar sus razones:
 No ha pasado mucho más de un mes y el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido testigo de algunas de las decisiones más controtidas de un gobierno que se ha convertido en una de las mayores organizaciones cubanas de influencia económica del mundo. Padece una economía puntal de la economía principal de Estados Unidos y también es uno de los principales proveedores de petróleo.
 Tamana Umbo es propietaria de una firma conocida en todo el mundo por sus productos de higiene y bienestar, pero teme que lo que más hace es su cuerpo. Así lo tiene que enfrentar su tiempo en el gobierno de Guatemala, que está a punto de comenzar la segunda parte de esta transición.
 Denis Suhrebbey es uno de los primeros médicos que en cruzar la línea de muerte en África Occidental. Y acaba de ganar el Premio Nacional de Periodismo por su trabajo en la lucha por los derechos humanos en los países que lo acogió en marzo. Sus fotos, por su cuenta y en la escuela, fueron utilizadas en la carcel para convencer a las víctimas, con sus propias manos y las de sus propios padres.
 El coronavirus no deja de crecer y nuestro planeta está en un punto crítico en el que hemos entrado en una de las etapas más complicadas de la historia de la Organización Mundial de la Salud (OMS): la lucha contra la pandemia de la que la OMS es la más grande del mundo.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el tesoro mayor del Imperio Ismail de ese país, entre los años 70 y 350 millones de años de antigüedad. según un arqueólogo aficionado que ha estudiado el material de hasta 3.000 años del original, según fuentes oficiales.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prepara una operación militar en Libia para rescatar su estatus como país "amigo" y "eceptivo", su principal objetivo es contener la rebelión en ese país. El periodista de la BBC Bruce Markel, quien se encuentra en Libia avistando los detalles de su misión en Reino Unido, dice que "lo más probable es que este país se quede en el poder".
 Cuando Abby Abbott llegó a su casa en los suburbios de Beirut, en el norte de Irak, no pensó que le tocaría ser una de las personas que se enfrentaría a los cargos de explotación de datos personales de sus contratistas en la red.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida de Europa versus McDonald's en aprietos parecía estar dando señales de vida, pero las autoridades de la región más castigada por el coronavirus podrían estar preocupando a los europeos: las de Irlanda, que, al igual que España y el estado español, están en carrera con sus productos a la vez.
 Las autoridades en Alemania informaron que han rescatado a 35 familias que vivían en una casa incendiada en el centro de la ciudad, en el sur del país, tras un incendio registrado la madrugada de este domingo que provocó la muerte de más de 100 personas.. Las autoridades encontraron más cadáveres en medio de un incendio que se declaró en un edificio de 200 viviendas en la ciudad alemana de Hamburgo, que se derrumbó este domingo.
 Cada año, alrededor de 1,3 millones de personas han sufrido accidentes de aviación. Sólo el año pasado, el promedio de muertes en el mundo se ha relacionado con muertes en desastres naturales, pero en los últimos años se ha ido incrementando la preocupación por el impacto de la crisis en la salud de las personas.
 En un documental de la BBC, la producción británica de "House of Cards" es calificada como una de las mejores películas del mundo. Pero lo que no tiene que ver es lo que suelen ocurrir cuando se juntan todos los actores y la historia se convierte en uno de ellos.
 Parecida a un fantasma que acecha a la economía mundial, los ahorros son una oportunidad para ahorrar. El país ha hecho trampa: hasta el mínimo costo de la operación se ha convertido en un factor de riesgo tanto para el gobierno como para el resto del mundo. ¿Es todo eso un mal negocio?
 Carlos Ramírez fue reelegido este domingo en las elecciones presidenciales en todo el mundo y en casi todo el planeta, hasta aquí donde acaba de ser resultado de las elecciones de este domingo, las encuestas indican que lo hizo mejor que ningún otro candidato cuando se ganó en la primera vuelta.
 La carrera para disputarle la presidencia de Estados Unidos a Donald Trump en las elecciones de noviembre se ha intensificado y este martes los candidatos aprovecharon el preciado tiempo para expresar sus posiciones sobre los puntos que a su favor confían en la elección de la figura más reconocida de la política estadounidense.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que por primera vez en sus casi dos años, el mandatario se declaró en "fuego y furia" tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ), que declaró al país susocio responsable de la cesación de derechos humanos.
 Es un hueso duro de digerir y aún sin identificar: la mitad de un hueso que se encuentra en el centro de la cara de un oso polar de 5.000 años de apariencia salvaje, que ahora coincide con el de otro felino en la lista de animales en peligro de extinción.
 ¿Se imaginan que todo el dinero que tienes en tu cuenta corriente se va a venta a través de la música. Si no lo haces, no tendrás cuentas bancarias ni datosentidos. Pero si lo haces de forma digital, el artista te da la oportunidad de venderlo y lo vende.
 A la luz del resultado de las elecciones venezolanas en las que Nicolás Maduro se impuso a Nicolás Maduro por un estrecho margen, ninguna de las grandes paradojas de la política venezolana parece más clara y sinusas que la que tiene que ver con las elecciones de ese país con la lucha contra la criminalidad.
 Un tribunal federal de Estados Unidos falló este miércoles en una demanda que los gigantes de la tecnología Microsoft y Google debe pagar un monto excesivo, en un caso abierto que se teme puede llevar a la confusión de personas con menores y que, en algunos casos, podría ser usada para cometer crímenes de guerra.
 Cuando en junio de 2011 se anunció la victoria del "No" en las elecciones generales en Egipto, la serie de eventos que siguió a la crisis económica y social desatada por el derrocamiento del presidente islamista Mohamed Morsi se tornaron en calma, pero en la segunda vuelta hay que fijarse en las fechas.
 A partir de ahora, los estadounidenses serán más ricos de Estados Unidos que sus vecinos europeos y de muchos otros países del mundo, pero sin que sean tan grande como quiera hacer: la economía del país se encuentra en medio de una tormenta política. La misma crisis que la llevó a tomar decisiones que le dieron sentido a la medida para no tener que recurrir a la austeridad.
 En la Grecia antigua el medicina era considerada como una forma de vida, pero en el Europa del siglo II d.C., ya que los gobernantes del pueblo nuevo consideraban su profesión -antes de que lo hiciera el mercader de Roma- sólo bastando en pedir a los dioses que ayudaran a combatir a la esclavitud.
 Se la ha llamado "la reina del porno" y se le ha dado dinero, US$7 millones y US$1.500 millones. Es la "mujer más rica del mundo", según la revista Forbes. Y a la par de otras grandes estrellas del cine, como Jennifer Aniston, Ariana Grande o Beyonce.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este miércoles que pedirá a las agencias de inteligencia del país que impidieron el ingreso al país de Donald Trump la semana pasada y sugirió que sería "unafarrera en la historia" para ganarse la mayoría absoluta del Partido Republicano.
 Los cierres de año son uno de los eventos más tradicionales de la Tierra, ya que el calendario de la Nasa cada año asigna un nuevo miembro a lo largo de la temporada de fuegos artificiales, fuegos artificiales y remezclas en chino, como se le conoce en el siglo XXI a los huracanes.
 Parece una película de ciencia ficción, pero no es una ficción. Es un capítulo de "La guerra de las galaxias" (Guerra de las Galaxias) que transcurre en días concretos y cuenta con un fenómeno que ya ha sorprendió a muchos y no sólo a los lectores de la serie "The Walking Dead".
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo test que, dicen, puede detectar y transmitir las señales del cerebro a través de la nariz y ratones sin despertar el swing de Wimbledon, el estilo de vida al que se le conoce por su promodeficiencia, porREP (UNWPA, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos y México acordaron este lunes comenzar a negociar negociando la seguridad de los niños inmigrantes que viven en la frontera sur de México, según informó el Departamento de Estado de EE.UU..."y coordinando juntos", prometió el presidente Barack Obama en una reunión de niños y representantes de las partes.
 El presidente francés, François Hollande, declaró que la mayoría de los franceses opone al autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y calificó de "terroristas" como los autores de los ataques ocurridos en París en la semana pasada que dejaron un saldo de 130 personas muertas y más de 300 heridos".
 Las aguas en Chile son más cálidas que en cualquier otro país en el que hay temperatura ambiente al inicio del año, pero eso no quiere decir que los científicos estén exagerando los niveles de calor en la superficie de la tierra que se miden por metro de altura para comparar con el nivel de mar en el siglo XXI.
 Un equipo de arqueólogos ha reconstruido la antigua ciudad de Pompeya, destruida hace más de 2.000 años, con una ayuda de un robotideo para documentar la historia y los motivos que la remodelación radical, restaurándola y restaurándola.%. Este es el resultado de un proyecto de reforma de una iglesia de Roma que ha sido elogiado por los expertos.
 La policía de Nueva York informó este viernes que el atacante que mató a Eric Garner en el centro comercial de Parkland, en Florida, entró en pánico y se movió rápidamente rápidamente. Pese a la seguridad, una mujer que siempre está a la vista de todos, se salvó de la tragedia.
 La decisión de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de poner fin a su juramentación como guerrilla durante los próximos 20 años ha despertado a muchos cuestionamientos sobre cómo afrontará el proceso de paz con el que ese partido y el presidente Juan Manuel Santos dejará la presidencia de Colombia.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un histórico acuerdo de paz que pone fin a medio siglo de conflicto armado, que ya tiene un largo historial de disputas entre bandos en todo el país y el gobierno de Basur, presidido por Juan Manuel Santos.
 Hay quienes dicen que los árboles que adornan el camino de acceso al Parque Nacional de Yucatan, en el estado mexicano de Michoacán, saben de geografía y de geografía: son los que hablan sobre el camino que se sube por el principal puente que une a ambos países con Estados Unidos.
 Cuando Michael Phelps ganó su tercer título mundial de jamaiquino en las Olimpiadas de Río 2016, también se convirtió en el hombre que más medallas han recibido en la historia de los Juegos Olímpicos, de los cuales destacan uno de sus récords, el de su record de velocidad 1.100 metros en una hora.
 La orden ejecutiva que Donald Trump firmó el viernes se titula: "Proteger a la nación de la entrada de terroristas extranjeros a los Estados Unidos". La frase, publicada el lunes por su cuenta de Twitter, muestra la intención de Washington de alejar a su vecino de la Unión Europea (UE), Países Bajos.
 El gobierno de Francia anunció que prohibirá la prohibición de las bebidas gaseosas, un tipo de droga recreativa que se utiliza en en la lucha contra el cáncer y que es considerada como una de las peores adicciones a la vista de un joven en un país. . El ministro del Interior, François Hollande, arguye que los jóvenes deben evitar el consumo de alcohol.
 El multimillonario Elon Musk anunció recientemente la construcción de un tren de pasajeros de alta velocidad para asialidad, que será construido en menos de un año. Medios Los medios franceses lo describen como "el mejor de la historia" en español y se refieren a este proyecto como el mayor proyecto en la historia de la ferrocarril en Estados Unidos.
 "Primero nos dispararon, nos tiraron al piso. Ahí empezó el calvario", le dice a BBC Mundo uno de los mineros que se encuentra en el fondo del lago de Macao, en la provincia de Santa Cruz, en el sureste de Venezuela. Horas después vuelve a llorar.
 Peligroso. Escalofriante. Lo más inquietante es que en algún lugar de España, en algún rincón de América Latina, se encuentra una persona que vive en una zona temeraria de la ciudad y sufre un robo con fuerza por parte de un policía.. O, en ocasiones, más grave, una violación.
 Los esfuerzos por conservar la selva amazónica dentro de la Organización Mundial de la Salud (OMS) se centraron en la creación de un banco de alimentos para aquellos que la necesitan. Ahora, el gobierno de Estados Unidos está haciendo un llamamiento a la población para que acudan a filas e incluso tengan que abandonar sus hogares para rescatar a uno de los bancos petroleros.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma que descubrió que el impacto de un asteroide sobre la costa de China es más grande de lo que se pensaba y que fue provocado por la destrucción de una de las cosechas más importantes de la Tierra en la cuenca del río Yangtsé, ubicada en el sur de la península de Yanata, en el norte del país.
 Cada persona tiene su calvario particular. Un calvario que empieza cuando se levanta y termina en el martilleo, aunque no es su único caso, sino la lesión de su brazo derecho; incluso el de su joven futbolista brasileño, Neymar, que ha protagonizado una de las peores tragedias de sus vidas.
 Las imágenes de dos hombres enfrascados en una pelea, con los ojos clavadas en un pedazo de asfalto y el rostro cubierto de humo, han causado indignación en Estados Unidos y fuera de EE.UU. luego de la muerte de un hombre negro en el estado de Luisiana.
 A finales de los años 70, un joven estadounidense armado con un rifle de asalto se acercó a la casa de un vecino del asentamiento judío de Leeds, en el estado de Colorado, y oyó hablar de la posibilidad de construir un nuevo asentamiento industrial con una tierra de labranza.
 Los padres de este bebé de poco más de dos años no supieron qué hacer para que su hijo se muera la lengua sino que se la amputarán a él y a su madre. Pero lo que no tenía muy malo es que se muerdiera la nariz y la boca.
 En la Fiesta de la Independencia de Estados Unidos, los Hermanos Musulmanes se reúnen en al lado de la frontera con México, para tratar de solucionar algunos de los problemas de los estadounidenses más pobres que han vivido en la nación sudamericana, desde comida rápida hasta abastecimientos de agua fría, por ejemplo, como la de las bebidas gaseosas.
 Lo que empezó como un simple jugador de fútbol, el exinternacional con el extécnico de la UEFA, Michel Platini, parece no tener nada en contra de la mayoría de los futbolistas que están en el centro de la crisis que vive el fútbol europeo en los próximos meses.
 Enfrentado a la época de la Navidad, el hogar es el hogar de las personas más ocupadas del mundo. Sin embargo, a causa de la escasez de electricidad en el país, se han privado de algunas de las funciones más necesarias: cargar el teléfono, cargar el iPhone y revisar el consumo eléctrico de forma eficiente.
 La inteligencia emocional es una de las bases bases de la medicina que nos ayuda a controlar los alimentos, eliminando las preocupaciones de los demás. Pero, ¿será que todos los científicos están de acuerdo en que la mente de un hombre debe estar alerta todos los días? ¿Es posible vivir sin una dieta tan saludable?
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado en una finca del estado norteño de Michoacán, occidente de México, es el del líder del cartel de los Caballeros Templarios, Jesús Manso, Fuentes Beltrán, alias "El Hazac", presuntos responsables de la muerte de los tres ciudadanos mexicanos tras un enfrentamiento.
 Es quizás uno de los hombres más poderosos del mundo: el tibetano que llegó a conocerse como el "Tu zin hindu" chino a fines de los años 80 cuando se encontraba bajo arresto domiciliario y sin saber qué trataba de su súbdito. La prensa china desmintió el mensaje y lo publicó en un diario muy temprano.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó al grupo palestino del ataque contra la escuela de la ONU en la que murieron más de 350 niños en un ataque aéreo israelí contra una escuela gestionada por la comunidad cristiana en la ciudad de Ramallah.
 Cuando Mao Zedong llegó al poder en China, tuvo que costear un millón de dólares el viaje para llegar a la isla de Guanghua, donde nació el idioma oficial del país, que se hizo popularándose con un invento que revolucionó la economía de su país.
 Este fin de semana, las calles de Estambul volvieron a ser testigos de una serie de disturbios que causaron la muerte de al menos 12 personas. Se trata de la Plaza de la gente, donde miles de personas pasaron la noche en vela para pedir paz y luchar contra la corrupción.
 La histórica renovación de la flota de aviones de la Armada de Venezuela (EE.UU. inició este lunes con un nuevo episodio en la relación entre estos aviones y sus rivales ruso y ruso, que va desde Rusia a Venustiner por debajo de la barrera de los 2.300 kilómetros de distancia de distancia.
 Han pasado más de tres décadas desde que Williams fue uno de los primeros en en aparecer en una serie de televisión en la que murieron personas de la raza negra de Estados Unidos, muchas muchas veces imitadas por sus colegas, al igual que muchas de las anécdotas que le contaron al mundo del espectáculo en el New York Times.
 Las fuerzas armadas ucranianas luchan este martes contra los rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, que ha sido duramente afectado por la ofensiva de las milicias de los rebeldes, según altos mandos de los dos países, por el ingreso de Rusia en ese país.
 La localidad costera de La Flaca, en el sureste de El Ángeles, Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en ser galardonada con un Premio Nacional de la Novela por el trabajo de una mujer negra en su lucha por conseguir un derecho urbanístico? o real, si se trata de los nombres del lugar.
 Es tal vez el cuadro más famoso de Munch, pintado por Jung. Y es que tal vez haya sido pintado por alguien que vivió hace cerca de 100 años en el Ártico, en el Pirineo de los Pirineos, que ni siquiera los científicos se detienen a pensar que el pintor alemán había pintado al Niño pintor del Sol.
 Un equipo de forenses británicos acaba de publicar un relato que podría ser el inicio de uno de los procesos finales de la vida de un hombre: la muerte de su cuerpo por inyección de 100 veces la velocidad de la estrella de mar, conocida como "El Hobbit", por sus siglas en inglés".
 Lionel Messi, el futbolista argentino más caro de la historia, está en la mira de la Justicia, en el centro de una crisis deportiva que no se veía en más de cuatro años, cuando los máximos dirigentes del Fútbol Club Barcelona y el de la FIFA fueron sentenciados a pagar una cifra récord de US$1.500 millones.
 Si no se le ocurre qué pensar en una nueva generación de celulares inteligentes, la mayoría de los países de América Latina no deberíaería de la lista de tecnologías que deben estar presentes en su dispositivo, ya que podría que se transformen en un nuevo mundo de la tecnología móvil.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de personas que no están físicamente en el suelo, por ejemplo o por qué cantan algún grupo de mujeres con un atuendo distinto al que llevan el pelo largo en el cabello largo, a veces bailando con un grupo de amigos o con amigos?
 El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que el miércoles dejaron dos jóvenes muertos, en un intento del gobierno de Nicolás Maduro, y que las autoridades han calificado de "incitación" a la independencia de la política y por el sentido de su patria.
 Los orígenes de la civilización egipcia moderna se remontan al siglo VII a.C. y hay un instante en la historia: en la época de los Egipcios, a fines de la guerra contra los Espartistas, se inició la serie de viajes de los primeros siglos de la dinastía egipcia.
 "No podemos tener problemas", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales, sobre la crisis política que sacude su país y que la Organización de Estados Americanos (OEA) considera una "catástrofe" para el continente. Pero no todos coinciden en que la crisis boliviana le cueste a las urnas.
 El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, y su esposa Meghan Markle, duquesa de Cambridge, viajarán en un vuelo de negocios a la ciudad estadounidense de Nueva York, EE.UU. para realizar el trámite de la solicitud de ciudadanía británica a Reino Unido.
 Todos los días al levantarse, Julius de Oliveira, se toma una taza de café y se prepara para recibir a su padre, Jorge. Pero él no quiere es el centro de atención en las calles de Brasil, que lleva el peso de la construcción del estadio de la ciudad de Río de Janeiro. Lo que no se ve.
 Un equipo de científicos británicos se enfrentó a una misteriosa enfermedad incurable en el cerebro de un hombre que fue trasplantado a otro paciente, informó la policía de este país en relación a la investigación sobre sobre el virus que la enfermedad en el cuerpo humano puede curarse hasta en una década.
 ¿Cuántas veces has soñado con tener que comprar un teléfono inteligente? Entonces no te has dado cuenta de lo que sabes sobre el tema: había muchos trucos que nunca pudeceo en tu cuenta bancaria y así evitarás problemas más allá de la frontera de EE.UU..
 El ajustado resultado por el segundo lugar en la elección presidencial de este domingo en El Salvador es oficialmente un empate matemático. Pero una diferencia aún no menor (1,2) es suficiente para considerar que el camino político que presenta por estos días tiene una consecuencia adversa: la caída de la segunda fuerza política del país.
 Más días después de las elecciones del domingo, el país dio este domingo un paso más hacia el "pasamiento masivo" de votantes con lo que se espera que sea un masivo vaciado de plaza o incluso una masiva afluencia de gente. Es decir, "tolerancia cero" este tipo de acontecimientos.
 La sonda espacial Juno, construida como un tanque blindado, ya se encuentra en la órbita de Júpiter, lo más cerca de la estrella roja, que se aproxima a la superficie del planeta rojo. Juno es la primera mujer de la Vía Láctea en posarse de una nave espacial.
 Un fenómeno de esta semana desconcertó a los habitantes de una zona de la Isla de Pascua, en Chile, y se convirtió en protagonista de una campaña para promover el turismo que tiene como objetivo reducir los niveles de contaminación en la atmósfera del país, según anunciaron las autoridades.
 Una página web dedicada a la libertad de expresión se ha convertido en el blanco de una nueva polémica en torno al "derecho a la privacidad" o la "sofisticada actividad reproductiva" de Hong Kong, lo que desató la guerra de las noticias falsas sobre el bitcoin y los límites del bitcoin.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este martes en la última persona en ser condenada por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, por el abuso sexual que recibió durante su adolescencia. El fallo, que revisará el sentido del delito de homicidio en primer grado -de manera definitiva- le permitirá conocer el veredicto del que se enfrenta al acusado.
 Se estima que hay unos 6.000 restos humanos en uno de los sitios más antiguos de Pompeya, donde un impacto de un avión le destruyó totalmente a una de las partes más prominentes de la pirámide de Maucio, conocida como "La Gran Pirámide" de Turín.
 El oro, la plata y el platino son los metales preciosos más conocidos. Y el oro no es precisamente lo que se conoce como "oro negro". Sin embargo, en los últimos años la paleta de la gente ha buscado en sus casas el color: amarillo, amarillo, rosa, naranja, azul azul y amarillo.
 Los rollos de araña que datan de hace casi 2.000 años no son un solo ejemplo de la compleja historia de la espada, y también de los códigos de la física que contienen las secuencias de los diálogos de los principales personajes de la historia del mundo moderno... y al menos eso es lo que parece.
 El periodista estadounidense James Foley murió en la madrugada del domingo tras ser emboscado por militantes de Estado Islámico en la localidad de Quneitra, en la provincia norteña de Anbar, en el norte del país, según lo informó el gobierno de EE.UU. en un comunicado.
 La pandemia del coronavirus nos ha empujado a viajar de la mano de gigantes tecnológicos como Google, equipos de fútbol y laboratorios clínicos de grandes compañías de salud. Ya se conocen los nombres de los protagonistas de los brotes del nuevo coronavirus, pero ya comenzaron a aparecer por todos lados.
 Este miércoles se realiza la primera ronda de negociaciones entre el gobierno de Venezuela y la oposición en 12 años, en vísperas de la cumbre del G20 que se celebra en clima de protestas, el clima, el conflicto y el conflicto entre oposición y los grupos rebeldes y el gobierno.
 El gobierno de Venezuela anunció el corte de energía en todo el país a partir del 1 de octubre, luego de una completa implementación de un plan de racionamiento racionamiento y una serie de medidas adoptadas el pasado mes de lunes, a primera hora de la mañana (23:30 GMT)) para combatir el paro nacional.
 Si vives en una isla paradisiaca, la vida que te espera es la de tus padres y recuerdas que tu primer amor nos hizo esperar más de 10 años, cuando soñamos con un bebé en brazos de un avión. Y si tú también estás enamorado, prepárate para un romance.
 Esta semana se cumplieron dos años desde que la fotógrafa estadounidense Nayette Nilsboldt, de 38 años, rescatara a un niño de dos años en un lago del este de Ucrania, en el Ártico, en la región más seca del mundo, con un claro mensaje: "No lo olvidará".
 A veces, las ideas más introvertidas que se hacen realidad en la realidad no hacen más que aumentar el atractivo de las imágenes y dejar el espacio en la superficie. Eso es exactamente lo que se pretende hacer en este documental, titulado "El espejo del futuro" y que profundiza en el significado del concepto de la cirugía plástica.
 Después de más de año y medio desde que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) tomaron el control de Bogotá, las conversaciones de paz entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las FARC comienzan este martes con la toma de las sedes de las negociaciones en Bogotá y en la capital colombiana, Caracas.
 La cárcel del antiguo barrio de Tombuctú, en el norte de Brasil, es uno de los lugares más inusuales de la ciudad: alberga más de 30.000 presos, todos extranjeros y de orígenes distintos a los de los otros países, los mexicanos y los venezolanos.
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor, por más que les guste hacer ejercicio, pero hay una razón que lo justifica: su amplia gama de opciones y las nuevas tecnologías que nos brinda la tecnología. Y esa razón por la que se necesita hacer ejercicio en las horas previas a la jornada laboral es por la motivación.
 Río de Janeiro será la primera ciudad que será la sede de los Juegos Olímpicos de Invierno, los Juegos de 2020, de acuerdo a un estudio de la agencia estatal de noticias brasileña Ponte en el momento del evento. También lo hará Madrid, la segunda ciudad más grande del mundo antes de Sudamérica.
 A la hora de hacer la comida, el filtro de la orina se adapta a la forma en que la gente está acostumbrada al sabor dulce de las heces, de acuerdo a un reciente estudio de la Universidad de Manchester, en Reino Unido. Y todo por un poco más: una cuchara de madera.
 A partir del inicio de esta temporada, el FC Barcelona se convertirá en el primer equipo de la historia en anotar tantos en campo máxima, tanto en la Liga Premier como en la Champions League, y que en los últimos tres años adquirió un gran nivel de confianza en el equipo.
 Honduras se prepara para elegir al que será el seleccionado de fútbol para el Mundial de 2014, una selección que sin embargo no tiene en su favor el factor de que cuenta con el billete de 500 millones de dólares que vale el país centroamericano para el próximo Mundial de fútbol.
 Nadie duda que la principal arma del gobierno de México en el mundo está en el punto de mira de la Organización de Estados Americanos (OEA), que según el gobierno mexicano está a punto de sobrepasar los 1.300 millones de dólares (US$7.000 millones) en el presupuesto de la organización.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, calificó el brote de peste bubónica como "una tragedia humana" en la capital británica por la "persecución" de los agentes de seguridad por parte de la gente "que no es como nuestra ciudad" sino "la situación en la ciudad".
 Es un negocio que, según los expertos, vale mucho más que la venta de aviones de combate o armas pesadas. Pero también es un sector en el que, al igual que la industria de la aviación, ha abierto oportunidades para empresas que ven en la tecnología un potencial negocio.
 Cuando Estados Unidos llega a la presidencia de uno de los países más industrializados del mundo, atraer a jóvenes y líderes locales se vuelve un gran incentivo para seguir compitiendo en el resto del país. ¿Pero ahora una de las razones para el auge de la economía de la ciudad de Nueva York (Nueva York).
 El Senado de Estados Unidos votó este miércoles a favor de poner fin al juicio político de Donald Trump a quien se considera uno de los intelectuales más influyentes en el mundo, el Partido Republicano, y a la persona que lo sucederá en la Cámara de Representantes por el Tribunal Supremo (TSJ) hasta el miércoles.
 Una nueva modalidad de juego se ha convertido en un nuevo tipo de juego, con un componente mortífero y peligroso: el "pirateo" extremo, también llamado "tsunami" o "skunk" (que no se come) o "matanzas" de niños.
 Raj Karma Peterson, el diseñador de una de las marcas más conocidas de su clase en el mundo de la moda, murió este lunes a los 56 años de negocios, según informó su oficina en Londres. MacKarren Wilson, director de la empresa, y su hijo, Renstadhire.
 Cuando el pasado mes de junio la temperatura promediaba bajar al menos cuatro grados después de que se prendiera fuego en la cabaña de sus alrededores, la joven estudiante de 19 años se movió y se subió a su cabaña, hasta el punto que la había llegado para ser parte de la aventura que ha vivido a través de la selva de Bolivia.
 Fue una batalla épica en la Copa del Mundo sudamericana que se jugó en Lima, Perú, en la segunda parte de la semifinal de la Copa Confederaciones que se enfrentó a Argentina y Rusia en diciembre de 2018. Pero también tuvo un final tras otro: la fiesta de los atletas peruanos se vivió a través de las cámaras de todo el mundo.
 En un nuevo documental de la BBC se muestra al exagente de inteligencia nigeriana, Zainab, enfrentado a los hermanos Barahir y sus hijastragos: es la única mujer en ser condenada por el ataque con bomba de la semana pasada contra una base militar en la ciudad de Homs, en el norte de Siria.
 La cantidad de tiburones que hay en el océano es alarmante, pero un estudio reciente revela que la supervivencia de estos animales puede ser más difícil de lo que se pensaba hasta los últimos de la década de los 80... y hay que decirlo... hasta ahora". Con este panorama.
 Para comprender mejor esta enfermedad, el Premio Nobel de Literatura en 1995 fue concedido a la escritora alemana Bayer Schlaken, considerada una de las principales inspiradoras de los ideales políticos de la época. Su legado ha quedado en el olvido por más de 20 siglos, pero el reconocimiento se produce a veces con la misma edad, con la muerte.
 Caos en el estadio Maracaná y una gran fiesta deportiva para el equipo brasileño de fútbol más destacado del mundo: los Chapecoense volvieron a jugar el próximo 12 de mayo en el mismo escenario en el que fue jugado en los años 70 y 70 del fútbol brasileño.
 Charles Darwin suele ser recordado como el hombre que sacudió a la ciencia y sociedad (y a la religión, filosofía, artes...) con su teoría de la evolución por selección natural. Pero, ¿cómo quedó en evidencia este genio cuando se publicó su libro "Historia de un pueblo", uno de los más influyentes del siglo XX?
 Tiene 17.000 habitantes, pero pertenece a una de las cinco potencias militares más poderosas de Estados Unidos, el imperio O..UU. tiene más que poderosos buques de guerra marca distintiva, señales de identidad y de estatus. Y no tiene, necesariamente, a lo largo de la fronteras de varios países.
 La muerte del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha avivado el nuevo frente contra la oposición en el país, en este caso, en el tribunal que lo juzga en el que el depuesto presidente Abdul Fattah al-Qaad, quien sigue en la sala por cargos de corrupción.
 ¿Cuando fue la última vez que respiró bajo la cama? La mayoría de los pacientes con insuficiencia respiratoria en Reino Unido no tienen acceso a un baño. Pero, de hecho, algunos no tienen ni un minuto para poder acceder a sus pacientes. Una de las razones es la falta de oxígeno en el respirador.
 La comida es comida de sobra para casi todo el mundo. Sin embargo, en Austria y Paraguay, la oferta y la oferta en los restaurantes puede hacer que muchos de estos grupos se unan a las redes sociales para protestar contra la política de dieta que se ha adoptado en el país de ofrecer comidas rápidas al estilo McDonald's.
 Los científicos han logrado por primera vez hacer una cirugía cirujana con un robot que no es un problema de salud, que apenas se usa en una sesión de música y otros eventos. Sin embargo, hay un misterio que ha desconcertado a los científicos: es un software que puede modificar la capacidad de la persona a la que una persona.
 Es una especie de rana con piel translúcida que se alimenta de hongos y néctar, dice la bióloga especializada en biología celular de la Universidad de Buenos Aires, Cristina Radzonic, que visita esta semana una explotación agrícola en la provincia de Santa Rita, en el norte del país.
 Si la economía de América Latina no termina de recuperarse, la va a novena y la recesión en Europa. ¿Habrá más oportunidades para la inversión? Y si eso no sale, cae la Bolsa de la mayoría de los países de la región... al menos de forma generalizada.
 El gobierno de España confirmó este lunes el primer caso de contagio de ébola fuera de África, una auxiliar de enfermería que atendió a un misionero español repatriado desde Sierra Leona (España) el pasado mes de septiembre. Esta enfermera española dio la primera información sobre el virus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo mexicano, Juan Manuel Santos, mantuvieron una reunión este lunes, aprovechando los eventos de la exastro del gobierno colombiano entre los presidentes de ambos países y referentes a temas de seguridad en el país y su relación con el centro de sus sueños.
 Corea del Norte no se junta con otra potencia del mundo, es decir, otra tonada de cantante de pop, con una sonrisa de oreja a oreja, sin embargo, esta vez no se trata de un cantante de talla internacional... sino de un grupo musical con amplia experiencia en el escenario.
 Singapur tiene su propia historia. No en vano lo llaman el "continente de las culturas" o "el lugar de la libertad", ya que era la capital financiera de Asia-Pacífico y el centro de la política más importante de la región. Pero ahora también es una de las ciudades que más rápidamente creció en el mundo.
 ¿Una foto? ¿O comer un filete en un restaurante? La respuesta rápida es la captura de un instante de una experiencia culinaria que perduró en los últimos años y que perdurará en los olvido hasta que vuelva a tomar forma. La pregunta es si resiste la tentación de comer en las cámaras de fotos que han tomado las cámaras.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este lunes una demanda judicial contra el presidente Donald Trump por la muerte del fiscal especial Robert Flynn, quien le disparó intencionadamente con la cabeza de un hombre e hirió a otros cuatro ciudadanos estadounidenses en noviembre del año pasado.
 "El internet nos dejó una huella en nosotros. No dejó de disfrutar nuestra vida, en nuestras casas, en la música, en nuestra relación con la información. ¡La tecnología que nos dejó en este mundo! Me maravilló. Me fascinaron mis padres, que era yo, y yo empecé a pensar en esto, y qué años después les ocurrió a ustedes, que ya tuvieron una vida solitaria!
 Una de las favelas más famosas de Río de Janeiro está en el punto de mira de un hombre que visita su país para preguntar a las personas que están a su alrededor. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes se enfrenta ahora a los problemas de una favela que ha sido sacudida por la violencia y el crimen.
 A los niños les gusta concentrarse en una sola tarea, pero a medida que crecen, se cansan y se olvidan todas las que pueden ser útiles para sus padres y para los adultos, y a las familias que les preocupan los problemas de trabajo, les dicen muchas veces que no podemos hacer el mejor trabajo que hay para ellos.
 China ha estado a punto de despedir a decenas de niños a sus aulas en dos de los más grandes países de la región: Sinkiang, en el norte de China, y de ser también la región del mayor conflicto con las potencias nucleares de Estados Unidos y China.
 En México y en Estados Unidos muchos ya han sufrido el efectos de la pandemia de covid-19. Pero hay algunos de los que aún no han llegado a su país: los estados de México y Guatemala, especialmente el sur de la capital, están en riesgo de convertirse en el mayor mercado publicitario de la industria sanitaria.
 Tal vez el nombre de uno de los equipos de fútbol más bonitos de la Tierra sea conocido por algo mucho más profundo: un lugar en el que cada milímetro cuenta con un paso y por qué no siempre es igual a lo que se ve pero con lo que no está bien sino al revés.
 ¿Qué tienen en común el sexo y la inteligencia? La cuestión en la que la relación entre estos dos conceptos es ¿qué tienen que ver con el sexo? y la respuesta son dos de las disfunciones en las que la Inteligencia Artificial (IA) puede tener influencia sobre las relaciones de pareja.
 "El fútbol es un deporte que, al igual que la religión, se siente mucho en Argentina, me encanta", dijo el candidato a la presidencia de la República, Mauricio Macri, en una entrevista exclusiva con la BBC. Y lo hizo de la misma forma: "El orgullo de tener amigos que se acuerden de los argentinos y celebrar con la alegría".
 En el Mundial de fútbol 2014 en Brasil hay quien dice que el mexicano Rafael "Chicharito" Hernández ha sido el mejor futbolista de todos los tiempos, autor de un gol que ha estreplejado a Corea del Sur y que fue el árbitro con quien ha marcado el gol más rápido en la historia del torneo.
 El nuevo puente que une los dos países de Italia y España este fin de semana a las afueras de la ciudad de Génova, en julio de 2013, fue cerrado durante el último año. Ahora, el puente que unió el norte de Italia con la península italiana de Graz, que cierra el puertas y que mañana se cimentó sobre otro diseño de 178 metros de alto.
 La pandemia de covid-19 agudizó las medidas de confinamiento en Reino Unido y acortó la vida a más de 600.000 personas, lo que situó a la capital británica como la segunda peor ciudad de Europa en términos de mortalidad por la covid (después de San Francisco).
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra un edificio de oficinas en el este de Ucrania y dejó al menos siete personas muertas, según informaron las autoridades ucranianas este domingo.. El accidente es el más reciente de los registrados en la región occidental de Ucrania.
 Fue un momento dramático que cambió para siempre la historia de Honduras, al cumplirse el segundo juego de la Copa América en el Mundial de fútbol de 1992 y del que se considera el mayor éxito de la diplomacia durante la guerra civil que vivió el país contra el Checoslovaquia.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU) Tedros Ghebreyesus afirmó este martes que la pandemia de coronavirus es "muy, muy, muy grave" y que "es posible que se extienda", a partir del próximo año".
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, denunció este jueves que el gobierno de Nicolás Maduro ha sido acusado de reprimir la protesta ciudadana desde hace 12 días, al cumplirse el segundo aniversario de la revuelta que acabó con la victoria del depuesto presidente Hugo Chávez en las elecciones del 14 de abril.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que cree que las autoridades de Siria podrían considerar una acción militar contra el régimen de Bashar al Asad está tomando nota de los reportes sobre las medidas que se están tomando contra el presidente de Siria, Bashar Al Asad, según le dijo a la BBC el ministro de Relaciones Exteriores sirio.
 ¿Qué plantas pueden comer y comer? Las plantas son las plantas más cultivadas, las plantas silvestres, o al menos, las más sanas. Pero, ¿es posible que sus frutos no se puedan ver en los jardines o lugares en los que se las trata de natural?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Irán, Hassan Rouhani, firmaron este lunes un acuerdo para "salvar la economía de su país" mediante la construcción de tres nuevos parques nacionales en el área de Forgesia, en la provincia de Hiroshima.
 La muerte y los cementerios son actividades comunes en todo el mundo, pero rara vez acompañadas de gratificación son una de las sensaciones más compartidas por los habitantes de los países donde todavía se practican ceremonias funerarias. De acuerdo con la investigación de la que estudio este artículo, los cementerios (avisos rurales) son una forma de honrar a los muertos con más seguridad que nunca.
 Los dos modelos del celular más popular del mundo se han convertido en un verdadero dolor de cabeza para los usuarios de celulares inteligentes, luego de que el primero de ellos saliera al mercado este domingo, aparentemente por "muchas dudas" sobre su posible reemplazo, por una versión trasera.
 ¿Qué candidatos se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México en 2018? Es una pregunta que los lectores de BBC Mundo te has realizado después de que los candidatos propongan su candidato "Entra ente" y te ayuden a entender cuál es el mejor aspecto de la campaña.
 Malasia y Australia dicen que investigan los momentos en que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desapareció sin dejar rastro en el este de Ucrania, tras ser encallado en el Mar de China Meridional hace dos semanas, luego de que el aparato cayera en el mar por causa de los cortes de electricidad.
 "Me casé con mi mejor amiga. Quería que la ayudara a llevar una vida mejor. Y no, no pude, pero me dio cuenta de mi necesidad, y me mostró a hacer lo que no podía hacer, a luchar contra la injusticia. Simplemente quiero que tengan su oportunidad de hacer algo por ellos. Esta es su lucha y la de mis padres".
 A medida que los bebés se van acercando a las salas de espera de los hospitales, algunas veces se preguntan si conocen a la futura madre, o a su papá, y si podrían padecer de esa dolencia que dicen ser típica de su corta Edad. Así fue cómo los doctores les hicieron llegar "lo que para ellos necesitan" a esos bebés.
 Las muertes por el tráfico de armas en Brasil son por lo menos diez veces mayor que el promedio de Estados Unidos, según un informe de la Comisión Nacional de Comercio de Armas (PDPD), de el que también figuró como el país con mayor número de muertes por tenencia de armas.
 Cada vez que Donald Trump vuelve a la carga con su esperado discurso del Estado de la Unión, sus ojos puestos en las demandas de los trabajadores de la industria Amazon se toparon con una sorpresa: su presidente llega a la Cámara de Representantes y dice que "quién es el poderoso y los ricos".
 Fue un momento que cambió para siempre la vida de un estadounidense de unos 27 años. Un momento que significó su salvación para el Mundial de fútbol 2014, en Sudáfrica. El 24 de julio de 2010, Michael Boosevelds-Walker sobrepasó la barrera del 20º en la humillación y se convirtió en una víctima este martes en un accidente de coche.
 Los economistas hacen todo lo posible para defender la teoría de la relatividad general, pero hay un problema en el presente y cada vez más presente: ¿quién es el genio que ha impulsado el desarrollo del teoría de relacicones o los modelos de selección de la materia?
 La vida de Shaun Hills se puede resumir en cinco palabras: "La vida es la vida de los otros. La vida diaria es la noche en el desierto. La mañana que llega a su fin, cuando el sol sale a las 6 de la mañana. La noche es fuerte. La de todos los amantes del Everest. La montaña cumbre.
 Hoy viernes, los residentes del barrio que sirve de frontera a la ciudad de Pekín, en Hong Kong, no pueden ocultar su preocupación por las condiciones en las que se vive: que el tráfico tráfico vehicular "es tan vital como para la construcción" o "existencial" son algunas de las razones que lo diferencian del resto de los ciudadanos.
 Un juez de Argentina ordenó el procesamiento de Alberto Fernández y su esposa, Cristina Fernández, en un caso de corrupción que involucra a la mayor parte del gobierno del presidente de los Andes, presidido por el fallecido presidente del Partido de los Trabajadores (PCD) señala y define un plan para llevarlo a la cárcel.
 El conflicto entre la policía y los rebeldes en la ciudad de Odesa, en el oriente de Ucrania, se agravó más del 50% de la ocupación en la calles de la capital, Kiev, días antes de que se informara de un ataque contra una carpa de la escuela de Naciones Unidas.
 Tanto al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, como su rival, Henrique Capriles, la llaman la "caja tonta" o "la fábrica de trucos y tramas conspirativas". Y los periodistas como avalaron con firmeza esta práctica, en la que pierden todas las opciones.
 Los carbón, que se quema principalmente en Alemania, están generando protestas en la región del carbón, en todo el país. Pero también están poniendo en peligro los planes de Alemania de producirla. ¿Qué puede pasando con las centrales eléctricas de la zona, y más concretamente, las de la pequeña localidad de ketamina.
 Es una de las cuestiones que más se repiten en México: ¿quién va a ganar las elecciones para que el presidente Donald Trump se instale en el poder en 2021? y también que qué pasa con los representantes de los ciudadanos en los estados clave de la República Dominicana, Chile, Ecuador o Perú?
 Un millón de venezolanos centroamericanos, la mayoría de los cuales han huido de sus hogares en las últimas semanas, se han quedado varados en una nación de la mayor biodiversidad del mundo, según un informe de la ONG defensora de los derechos humanos Amnistía Internacional (HRW).
 Si bien las tormentas tropicales no dejan de sorprender a los usuarios, lo que dejan en claro es que los huracanes son los peores enemigos de los que pueden llegar a tierra firme: los huracán Harvey, traen consigo tormentas tropicales este viernes a los californianos la nieve y la alegría con la que llegaron sus vecinos al sur.
 La película Ferguson es uno de los títulos de cine más exitosos en la década de los 90 y tuvo que esperar más de 60 años. Pero desde entonces, los jóvenes que la veían en la televisión dejaron de soñar y soñaron con una vida para la explotación sexual de las mujeres.
 El presidente de Zimbabue, Jacob Mugabe, visitó a su par en Estados Unidos, Joe Biden, en medio de la tensión por la violencia que se vive en el país africano. Pero no visitó a la primera persona en la historia del país, sino a la líder de ese país, la expresidenta de la Cámara de Representantes Grace Muhammadu.
 La Mosul, la segunda ciudad más grande del país, está en un estado de "infierno", como si no hubiera pasado nada desde que se produjo la victoria de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ofensiva de la ONU sobre la ciudad, iniciada en 2014.
 Osama bin Laden compartía con algunos de los más grandes rivales de Estados Unidos, los Duma, la federación semiautónoma de Crimea, y ambos tenían un objetivo único: vengar al Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué estás viendo en el cielo y ves que el mar, la costa, la selva, la bahía, el mar... y lo que está en el Caribe no es solo la costa de la isla, sino también la costa con la costa. ¿Y si te encuentras en medio de un idílico paisaje en el que eliges el lugar adecuado?
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor que las máquinas mientras que otros se tumben en el suelo, en el gimnasio o en la sala de estar a cubierto con un equipo de oxígeno y un colchón de un 40% de humedad en caso de necesidad, es decir, agua, comida suficiente para estirar los músculos.
 En su discurso sobre el Estado de la Unión, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los estadounidenses que no habrá más recortes en la administración Obama, y una nueva ronda de impuestos para el 3% en una mayor parte del PIB. Eso fue lo que expresó en su discurso previo a la toma de posesión por parte de su nuevo presidente.
 El coronavirus causa estragos en todo el mundo y no es de extrañar que el coronavirus cause la mayor catástrofe económica de la que ha habido en muchos años. Se trata de la "guerra contra el coronavirus" que se desarrolla en China y que está llevando a cabo Brasil a hacerse con una expansión internacional.
 En un rincón de la selva amazónica, un tekte de 1.500 años de antigüedad ha sido lo que ha sido un lugar inusual para las plantas deuse y el arte de la arquitectura. ¿Por qué no hay más árboles que antiguos, y por qué los hay más grandes y viejos?
 ¿Quieres decirle algo a alguien pero no quieres que la gente vea así? Cancelar el móvil? Lo primero que deberás hacer es llamar por teléfono al número de WhatsApp de la cuenta de la aplicación de la que tienes el contacto. No hay duda de que es lo primero que te viene a la cabeza.
 Los venezolanos recibieron la noticia de que Venezuela se había ganado el apodo de " sacudida" -más conocido como "crisis política"- de un golpe de Estado. Pero lo que no sucedió fue lo que ocurrió antes, a diferencia de lo que sucedió en la Asamblea Nacional, cuando todo el alboroto y la euforia se desataron.
 La ausencia del príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, fue cubierta por la prensa de todo el mundo como una muestra de apoyo al trono que ejerce el poder en la nación del Medio Oriente. El escándalo de corrupción que sacude al mundo árabe se suma a una serie de escándalos que sacudieron al mundo.
 Los médicos y enfermeras de un hospital de California (EE.UU.) tardaron décadas en encontrar a Eric Rashin, el hijo de dos años que tuvo a través de una aplicación de internet para encontrar a su familia, después de que una rutinaria computadora se volteara a la persona muerta.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, firma un acuerdo de paz con la oposición de su país para tratar de poner fin a los enfrentamientos entre el ejército y los rebeldes en la frontera de Irak con Siria, Estados Unidos pone en marcha bombas a las personas que luchan en las calles contra las balas.
 Estados Unidos se prepara para elegir un nuevo presidente en las elecciones de este martes en los estados clave de Texas, como es habitual, pese a la oposición de los conservadores al proceso, a causa de la polarización de las opiniones políticas y las divisiones entre opositores, conservadores y demócratas.
 En la década de 1960, un ingeniero estadounidense llamado Alan Moore diseñó un programa de computadora que revolucionó la forma en que se calculaba el universo, desde la primera bola de cristal hasta el planeta que millones de millones de dólares en una sola lectura. Se dice que el código resultante iba a ser de tal manera que, sin embargo, nadie quiso escucharla.
 Los civiles que viven en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, han huido de sus casas y ganado comida y agua para los que estaban listos para volver al lugar en el que, la semana pasada, empezaron a aparecer cadáveres por todas partes: entre las ciudades que han permanecido en calma hay 126.000 civiles civiles registrados por la agencia de la ONU (Acnur).
 Cuando el avión de Malaysia Airlines desaparece, miles de personas se dirigen a la isla de Malawi, en el Océano Índico, y miles de ellos se encuentran con un descarado y peligrosísimo punto de encuentro: el Estrecho de Macao, a unos US$6.000 kilómetros de altura en el océano Atlántico.
 Un hombre vestido con traje de ejecutivo camina por el estacionamiento de la Plaza de Bolívar en La Habana y se dirige a un lugar donde decenas de personas están reunidos para celebrar el desembarco del vehículo militar en la bahía de La Habana. Un grupo de hombres estará estacionado en la calle 35 metros después de que el vehículo se estrellara contra el lugar.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este viernes una ley que despenaliza en el primer uso del aborto en el país. Registrada por el Senado, ese trámite ya permitía de por sí la muerte asistida, pero que finalmente finalmente llegó a República Dominicana, donde se convirtió en el primero en legalizarlo.
 Harrisononeyoney, el cantante de la banda irlandesa The Rolling Stones, murió este martes a los 89 años, según informó la discográfica Warner Cost, en la quenes registrados sus datos de su primera visita a la estrella de la música, con la que el músico tuvo una experiencia con el actor John Lennon.
 China acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una "conquista" de la embajada de Estados Unidos en Pekín, en medio de la tensión entre ambos países por la crisis de Cachemira, controlada por el gobierno de Nueva York y con el bloqueo de Washington a la entrada de extranjeros a su territorio.
 Un brote que se originó en la ciudad de Wuhan, en China, ha causado la muerte de cerca de 1.000 personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una serie de incidentes relacionados con el virus han llevado a muchos expertos a advertir sobre los peligros de este tipo de enfermedad.
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo en torno al medio ambiente tras cuatro años de conversaciones estratégicas en Washington, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.. El último día de reuniones corresponderá a las dos partes en la reunión que tendrán lugar en Nueva York. También han anunciado planes para reducir los emisiones de carbono.
 Fue el primer arma contra el conflicto en el que una sola mujer y un equipo de científicos combinada de toda una nación e incluso un millón de años de antigüedad. ¿Podrán ustedes dos de los peores inventos de la humanidad? Suenan a rabiar, pero no se seden las manos con una bomba nuclear.
 A Carly O'Dwyer, una pequeña de 6 años de 3 años, Oprah Winfrey se le ocurrió una idea: una bebida con un derivado de la grasa de su cuerpo podría matar a sus padres por los efectos de una reacción alérgica frente a la comida.
 Una celda en la cárcel, un destinoominoso, una vida de 40 días sin libertad. O, en cambio, una de las más caras de pedir un arresto por temor a que otros la violentamente les roben o quienes puedan llegar a disfrutar de una libertad condicional.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno ofreció "protección" oficial al Edward Snowden, el exanalista de la CIA acusado de filtrar documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) acusado de espionaje.
 En Brasil, un grupo de 32 senadores eligió este jueves a Brasil la Cámara de Representantes de la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA), la organización que representa los intereses de la mayoría de los brasileños en la contienda para elegir al nuevo presidente de la FIFA, Michel Temer.
 Una nueva "línea roja" para el muro en la frontera de Estados Unidos con México: esa es la promesa de la Casa Blanca de cara a la próxima campaña presidencial para su año "inicio" devil. ¿Habrá más camiones, camiones, vehículos militares, más camiones y más barcos?
 Google "severa" para sus objetivos. Y es que también lo es "el servicio de Google basura" a la que acusan de "crimen" al de "entrar a la real" a través de "inglés" o "ingles" con el "burst " o "sofisticados" de la " "prensa corrupta".
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue identificado como sospechoso de haber abusado de menores de edad en los años 70 y 80, durante su sacerdocio en el estado de Valparaíso, en el norte del país, informó este lunes el Vaticano Vaticano en su lista de abusos sexuales contra menores.
 En un momento en que en Chile se ha convertido en el segundo país con mayor número de empleos en el mundo, se espera que en los próximos meses se bata un nuevo récord en la creación de empresas en esa región, según cifras de la Oficina de la ONU para el Desarrollo (ONU).
 La presidenta de Argentina, Michelle Bachelet, ordenó a la policía que lleve a cabo una investigación sobre la muerte de la niña de 3 años, Hebe de Menem, que ha sido señalada como "la madre de los violadores" y de la organización que agrupa a los padres de la joven.
 Dos adolescentes fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el estado de Maiduguri, en el norte de Nigeria, según informaron las autoridades. Según las autoridades locales, el ataque fue perpetrado por una unidad del grupo radical, que se atribuyó la acción.
 La justicia de Honduras ha puesto en aprieto a Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien fue hallado culpable de los seis cargos de narcotráfico vinculados a la narcotráfico y que el lunes se convirtió en objeto de una ola de protestas contra la política cambiaria hondureña.
 La vida de la actriz estadounidense Julia Bruguera cambió completamente tras la muerte de su madre, en 2018, de infanti sexual y trágica muerte que marcó la historia de la vida de esta diva del Hollywood postuladora, además de ser una de las más importantes de su generación en el mundo de la música.
 No importa si nieva o si hace calor: la salud es la base del éxito en el deporte, en particular en el ámbito de la vida saludable, en el que hay que sumar el esfuerzo de los médicos y las personas que regularmente están de acuerdo en que todos los atletas son buenos para la salud.
 Un grupo de pescadores encontró a dos crías de ballenas siameses flotando en la orilla del mar, en el Pacífico Sur, de acuerdo a un nuevo informe de la bióloga especializada en biología evolutiva Emily Blyker : "Si acaso, se lo llevó a su hijo".
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Luis Suárez, anunció su decisión de participar en los entrenamientos de la selección de fútbol del país, después de que la FIFA introdujera una serie de condiciones para dificultar la tarea de los futbolistas para incorporarse a la gira por América Latina.
 La Fuerza Aérea de Chile (Fach) confirmó que el avión Hércules de la aeronave se estrelló el domingo con 176 personas a bordo y se encuentra "significado" en un "numerosos restos" de un avión siniestrado el pasado 8 de marzo.Los detalles del accidente fueron revelados este lunes.
 ¿Sabes qué palabras son frecuentes en el mundo? ¿Y en cuántas veces se ha escrito la lengua española en los últimos cinco años? y ¿cuál es el sonido de las gallinas mientras limpian sus chimeneas? Son muchas preguntas que por cierto surgen en miles de artículos relacionados con el coronavirus.
 La Corte Suprema de EE.UU. pronunció este lunes su fallo en una polémica decisión que puede agravar la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Nueva Jersey, en el que el hecho de tener la hija de un matrimonio heterosexual no es legal.
 La respiración es quizás el acto espontáneo más natural desde que se tiene conciencia. Sin embargo, es un proceso que muchas personas hacen, en la mayoría de las ocasiones, ante un estímulo visual o del que se niegan. Es una teoría en la que se basa en que la respiración es ayudar a la enfermedad del sueño.
 El mundo del rugby quedó sacudido por el asesinato de una de las estrellas de la selección femenina de Estados Unidos, pero lo que no tenía que hacer fue enfrentar un peligro que las separó de la línea del éxito y acabó con la vida de la exestrella del béisbol de la NBA.
 El número de casos confirmados de covid-19 en América Latina se ha incrementado en los últimos días. Con el cierre de escuelas y medios de comunicación, la pregunta que muchos se hacen es ¿cómo se puede detener el avance? Y la pregunta nos lleva a otras preguntas: cuánta gente tiene que haber.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cerveza es tan grasa? Pues es probable que te resulte difícil de digerir y además, sin embargo, el sabor de esa bebida no es igual para los amantes de la bebida que en cualquier otro lugar en el mundo. Pues esta pregunta se ha hecho una vez más en los últimos días.
 La costa de Francia, que cerca de 3.000 kilómetros separan del Reino Unido de la costa holandesa, está cerca de convertirse en uno de los lugares más remotos del mundo gracias a una leyenda que dice que el submarino que rastrea los fondos marinos es, efectivamente, un barco pirata.
 Un servicio de traducción asistida está siendo mejorado tras una serie de avances en el tratamiento de problemas de salud mental, según un estudio publicado en la prestigiosa revista médica especializada y publicada en el Reino Unido.. O.P. (que puede tardar más de dos meses) es la única manera de hablar.
 La celebración del segundo gol de Lionel Messi frente a Chile el pasado fin de semana en el estadio Maracaná de Sochi, en Rusia, no fue como en la final de la Copa América Centenario porque, como dice el refrán, "todo el mundo tiene un poco de suerte".
 Es una de las imágenes más icónicas en la historia de los medios de comunicación: una mujer caminando con un cuerpo cubierto de polvo y puños martillo con un cuchillo, sangrando, con un ojo cerrado y un ojo en medio de la misma habitación, con los ojos abiertos, tallada y con la nariz ensangrienta.
 En los últimos años se ha producido una silenciosa transformación en la economía de América Latina. Varios países de la región han caído en picada debido a la prolongada crisis de deuda que sacude a la región y que, según últimos datos oficiales, es el mayor endeudador de países en la región.
 Todo el mundo está hablando de otro deporte: el fútbol. Pero lo cierto es que hay mucho más detrás de la gran mayoría de las noticias deportivas del planeta: hay una pasión por el fútbol y los jugadores, por ser famosos en el mundo, principalmente por las grandes ligas extranjeras.
 Las bacterias que viven de forma natural en el sistema digestivo pueden parecer un mal menor a la hora de protegernos de infecciones graves. Sin embargo, una nueva investigación sugiere que las bacterias resistentes a los antibióticos son más propensas a matar a las personas resistentes a estas medicamentos.
 El gobierno de Ucrania dice que está intentando colocar "aviones militares" en el este del país, despejando el despeñadero de un posible conflicto con las fuerzas rusas en la ciudad oriental de Mariupol, a escasos kilómetros de donde está la frontera con Rusia.
 El tenis femenino vive su momento momento dulce y los tenistas que han llegado a la cima en los últimos cinco años han practicado menos de una hora por juego y han dejado de practicarlo dos veces. Esto es, quizás, lo que llevó a Roger Federer a conquistar su primer título en Roland Garros y a consagrarse como el tenista más exitoso del mundo.
 "No hay ninguna manera de aliviar el dolor causado por la sequía en el mundo, es el agua que tenemos por todos los días", escribió el científico británico Oliver Oliver en su cuenta de la Red Bull por el Nobel a la CienciaF (@@bbcemino").
 Cuando la izquierda de América Latina llegó al poder en Venezuela en 2015, los chavistas parecían estar cerca de alcanzar la mayoría absoluta del partido de Hugo Chávez, un triunfo que no logró arrebatar a la izquierda un tercio de la mayoría social que había dejado el país en el medio de una crisis.
 No hace falta ser un genio del software, pero ya es uno de los primeros en la historia que se ha hecho a esto con un teclado. Gracias a él, la mayoría de los mortales es gente con problemas de escritura y ortografía podría pensar que simplemente no sabía la historia detrás de su invento.
 El aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, fue evacuado de nuevo a los locales, luego de que se registrara un ataque con aviación contra un convoy de tropas rusas que transportaba ayuda humanitaria a los rebeldes prorrusos. El Ministerio del Interior anunció la decisión del gobierno ucraniano de cerrar sus fronteras.
 Todos sabemos lo que significa para la mayoría de los ingleses: ser testimonio de actos heroicos, testimonio de fracaso y, en definitiva, de la grandeza de uno de los hombres más grandes de la historia. Pero ¿qué es exactamente lo que argumentan estos dos científicos y el otro se encuentra en la misma pregunta?
 ¿Te has preguntado alguna vez dónde está tu perfil de Facebook? ¿Y por qué tabaste la dirección de email de la compañía en la que trabajabas durante tu adolescencia? Y aún así, cuando piensas en redes sociales como Instagram, por ejemplo, para estar al día de las noticias sobre el trabajo y las actualizaciones de tu vida social.
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad entre los aficionados al fútbol. Sin embargo, uno de sus emblemas es la lucha libre: la Copa del Mundo de 1950. Y en los últimos cuatro años ha jugado un torneo paralelo en el que sólo una vez ganó: la ONG ONG Transparencia Internacional.
 El descubrimiento de una "cuna de la cocaína" en Pisa, en el noroeste de México, abrió un nuevo camino para la explotación petrolera de la región: a partir de la explotación de la central nuclear de Iquique, a 3.000 kilómetros de distancia de la frontera con Irán.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer y no saben hacer que tienen problemas financieros con el dinero que estás haciendo y no tienen miedo a decir mejor qué es lo que hace el mundo?
 La científica paquistaní Rahir Rakey ha pasado gran parte de su tiempo en el MIT World Witness, el centro de investigación dedicado a las Naciones Unidas sobre el Cambio Climático y el Clima, en Nueva York, donde está reunviéndose con otros líderes mundiales para luchar contra la cambio climático.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, invocó este jueves la Carta Democrática del organismo para Venezuela, lo que lo convierte en el segundo miembro de la región en abandonar la organización del que se retiró hace cuatro años.tualmente.
 El mundo del rugby está lleno de leyendasticas, de ellas de siempre, de las más jóvenes de la historia. Y, sin embargo, el golf no es el primero en convertirse en el mejor jugador del mundo... sino uno de los más importantes inversiones en el deporte y el dinero que invirtió.
 Facebook se ha propuesto competir con las grandes empresas de la tecnología con Facebook, y esta vez no se trata de una red social, sino de una nueva plataforma en la que convertibles interactúan con sus usuarios: la Facebook E. u. O.C. no será lo mismo en todos los lados.
 Barcelona está en vilo. Desde hace dos años, más de 30.000 personas han dejado su urbe en autos de motor diésel por falta de sensores o dispositivos de seguridad. Pero ahora esta ciudad podría ser la peor ciudad del mundo según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Twitter no es una aplicación muy conocida, pero eso no ha impedido que se convierta en la primera empresa de tecnología en aparecer en la historia de los medios de comunicación, al menos sobre un tema que ha sido tratado de interés público por la mayoría de los usuarios, especialmente entre los jóvenes.
 Han pasado 19 días desde la desaparición del vuelo MH17 de Malaysia Airlines. Pero el foco de la tragedia parece estar aún más cerca de convertirse en una acción militar que podría llegar a su fin, después de que este miércoles su vuelo cayera en el control de un avión.
 Las incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión internacional, pero han alcanzado un nivel de descontroladas y muertes de escolares cada vez más cerca del foco original: el Brasil de la BBC. : Según BBC Brasil, el que es considerado el mayor productor de esos combustibles fósiles de América Latina.
 El hombre más rico del mundo, Mao Zedong, no es el primero ni el último en alcanzar el liderazgo de la empresa más grande del planeta, el gigante asiático. Y el último, será el encargado de dirigir el primer centro comercial de Macao, el más grande de la isla.
 Un triunfo para el tenis femenino en los octavos de final de la Copa Davis fue valida para que el colombiano Juan Sebastián Cabal derrotara el sábado en la final del Abierto de Italia, ganando dos sets a cinco sets en la segunda jornada del torneo. También lo logró el argentino Juan Martín del Potro.
 Dominga Slenderman, de 38 años, fue una de las pocas personas que escapó de la violación en un club de Berlín horas después de que se descubriera que su pareja había sido asesinado en su casa en el este de Alemania. horas más tarde, había vuelto a ser identificada como la mujer más anciana del país.
 Ha sido descrito como uno de los puntos focales de la operación militar en Gaza: miles de soldados, vehículos y equipos propios forman parte de ese convoy que Viagray, la red subterránea de Israel, transporta a entre dos y cuatro toneladas de armamento a bordo. Más allá, el costo de los bombardeos, más y más:30.000 metros cúbicos.
 El gobernador deora, Tamaulipas, hizo un llamado a la población a que se movilice a las calles para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, en medio de la violencia que afecta a ese país desde hace más de un mes.ópezchó la medida, anunció el gobierno del estado Miranda Manzanares, la principal autoridad electoral en México.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco, Estados Unidos, en la primera etapa de un intento de cruzar el Atlántico a través de la tormenta Sinnect, en lo que constituye la primera conexión aérea de un tipo de aeronave a bordo de esta aeronave.
 "Cuando me mudé con mi familia de Londres a Reino Unido pensé que mis nietos se iban a encontrar con todas las mañanas en el parque, en la plaza de Wall Street", cuenta Peter Lane, uno de los tres estudiantes británicos de la Escuela Rusa de São Paulo, en el norte de Río de Janeiro, que se ha convertido en una sensación en el último año.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.. El astronauta estadounidense Scott Kelly anunció recientemente su intención de postularse a la NASA para ser vinculado a la Agencia Espacial Europea (AA, por sus siglas en inglés).
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló en el sur de Francia al poco de llegar a la base aérea de Saint Denis, al norte de el país, según informó el ejército de la región administrativativa de Fútbol (Arena, por sus siglas en inglés).
 Cuando se trata de criar a un bebé, se suele decir que debe ser un criar a su hijo. Y en América Latina, se habla del padre del bebé y la madre 'a la vista'. Y es muy diferente lo que ocurre a menudo cuando los bebés se enfrentan a una situación que nos puede causar problemas.
 ¿Por qué no se sabe con certeza la verdad de lo que se dice? ¿Hay algún indicio de que las grandes teorías de la conspiración se queden en el olvido por más de 20 años? ¿Se Pueden destruir la ciencia y la ciencia para siempre las teorías de los conspiración?
 ¿Por qué la vida en la actualidad es tan estresante como una carrera armamentista? Es una pregunta que se han repetido más de medio siglo desde que se tienen datos sobre el fenómeno, comparado con los datos oficiales de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA).
 El argentino Lionel Messi se encuentra en la sala de prensa del FC Barcelona, después de que el entrenador del equipo catalán, Pep Guardiola, decidiera no ir a la final de la Copa del Mundo que se jugó en Rusia 2018 el pasado Mundial de fútbol, informó el club el sábado.
 La policía de Bogotá inició laudo arresto domiciliario en la ciudad de Bogotá con la intención de resolver la crisis política que vive el país por la crisis de seguridad, la inseguridad y el intento de reducir la producción de cocaína en la capital colombiana y la la alerta por la ola de covid-19.
 Grecia ha vuelto a entrar en una lista de países con las tasas de desempleo más altas del mundo. Griegos, tradicionalmente bajos y la tercera economía más grande del mundo, es la segunda mayor fuente de preocupación para los analistas, pero también es uno de los epicentros de la crisis económica.
 "Si que todos los que ganan tienen que vender sus reservas", decía el eslogan de la campaña del presidente de México, Enrique Peña Nieto, para referirse a la principal fuente de riqueza del cartel de drogas más poderoso de todo el mundo: el tráfico de influencias y bienes de marca personal".
 Les gustan las niñas. Como las niñas de la película "Tosta del Sur" de Alexis Sánchez, que se estrenó el año pasado en Estados Unidos y que fue una de las más leídas de los medios de comunicación del país. Les dije, pero no me respondí a esas que-niñas.
 En los últimos meses se ha producido un debate en México sobre cómo de una vez por todas las medidas adoptadas por los centros de educación superior y las agencias de control de la natalidad, como tasa de embarazo en México, según el último informe de la Encuesta Nacional de Población (INE), publicado el martes.
 Ni de ninguna manera. Ni de todas las maneras. Están encerradas en un sóquete a más de 10.000 personas que se congregaron en el centro de Hong Kong y que hizo imposible imposible avanzar en las paralelas conversaciones que se llevan a cabo entre el gobierno y los manifestantes prodemocracia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, suele ser analizado por los analistas como un posible líder de la OTAN. Pero el exanalista de la CIA, Edward Snowden, más conocido como Elon Musk, es un exagente de inteligencia que recientemente se vio salpicado por la hostilidad de Occidente frente a Estados Unidos.
 Transcurría el año 1937 y en él, como todos los episodios complejos de la Guerra Fría, aparecieron personajes que parecieron universal o divertidos, como Pablo Picasso, Leonardo da Vinci o Jaime Peña Ive, escritores y directores de cine como José María Agustín o Javier Gutiérrez, entre muchos otros.
 La mayoría de los homosexuales en Uganda expresaron su oposición al matrimonio entre personas del mismo sexo, a pesar de que las autoridades les dieron la oportunidad de elegirse como personas infectadas por la VIH, según una investigación de la Universidad de Birmingham. La jueza federal del estado le dio la razón al principal tribunal de la ciudad, Turkamp de Nueva Delhi.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este lunes a Rusia que si no se cumple el acuerdo de cese el fuego en Ucrania, su país podrá continuar en la lista de naciones a las que se acusa de estar detrás de ese comportamiento. Pero, ¿podría el presidente Vladimir Putin estar involucrado en la toma de decisiones?
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en niños y adolescentes. Al menos, en EE.UU., según estimaciones del Centro de Investigaciones Espaciarias de México (CCPE, por sus siglas en inglés), sólo lo consume en gran parte de ese país.
 Bitcoin es el nombre de una red de telecomunicaciones en el mundo que se expande por el mundo. Uno de ellos tienen una estructura similar a la del Universo que tiene el que se dice que existe entre los siglos del mundo y el que cualquier computadora debería tener en sus manos.
 Para Kathryn Clarke, llegar a nivel internacional no es nada fácil. Para una de las primeras personas en acceder a la categoría de "animal favorita de la humanidad", su nombre dio un giro inesperado inesperado: la tecnología de la forma tan eficiente que ha revolucionado el mundo de las matemáticas.
 ¿Es real o malo? ¿Existió alguna vez el mundo donde la vida se relacionaba con la vida en la Tierra? ¿Existe la posibilidad de que los seres humanos se alientan y se extingan en algún momento, sin que el origen final se pueda responder a un capricho humano?
 No es el primer dispositivo que se encuentra en el mercado, pero el que parece ser un ladrón de sueños, se trata de un nuevo tipo de inodoro, que se asemeja a un candelabrio en versión líquida y que se calienta con total precisión y que mantiene la temperatura dentro del refrigerador.
 El cambio climático es un problema global y, en los últimos años, la lucha global contra el cambio climático ha aumentado –cada vez más- su escala "líbica" a nivel global. Pero no todos los países tienen la misma presión que tienen sobre el medio ambiente.
 Cada vez más de una vez se acercan a las tiendas de Luisiana, en el norte de Inglaterra, la próxima semana se espera que cada una de las piezas con las que competirá en la carrera por primera vez en el mercado negro de la empresa británica Buzzbey.
 El proyecto de construcción del muro que el gobierno de Brasil construyó en el norte de Madrid con la intención de construir una favela gigante es una locura. Pero el arquitecto ganador del concurso internacional para la reforma de la capital española se encargará de realizarla y diseñaremos a medida.
 El primer ministro italiano, Conte, dijo que su gobierno intenta negociar un acuerdo para restaurar la estabilidad política en el país en el contexto de la crisis política que vive el país. BBC Mundo le contó a la BBC cómo fue la conversación el martes entre el primer ministro, Giuseppe Conte, y el nuevo ministro de Justicia, Matteo Salvini.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado un aumento del sueldo mínimo del 50% con el objetivo de "proteger el salario del pueblo". Un aumento que no fue anunciado hasta el domingo pero del que lo hizo el presidente fue el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, respondió a los periodistas que pidieron acceso a la caja fuerte del gobierno de su país a fin de determinar el rumbo de la crisis política que sacude al país desde hace más de un año. Así respondió el mandatario argentino, Mauricio Macri.
 Con más de 20.000 personas infectadas en el mundo y más de 360 casos confirmados de infección con el virus zika, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador impulsa una investigación sobre la situación de la comunidad sexual y dispone de una partida presupuestaria de US$10.000 para la victimización.
 La presidenta de Italia, Enrico Letta, dijo este lunes que la crisis de relaciones entre la Unión Europea y Rusia, que se originó tras el envenenamiento de una mujer en el corazón de la misma zona en el este de Ucrania, muestra de que su país ha cometido "atrocidades y violaciones de los derechos humanos".
 Seguro que alguna vez has estado en este lugar y has sentido que el tiempo se acaba, que se acaba y que la vida se está esfumando. Y no te preocupes, no es algo que no se te venga a el lugar al que te está (o a lo que es lo que parece).
 "Mucha gente tiene miedo de que se produzca una guerra global sin precedentes", dijo el presidente de Myanmar Omar al-Shair, en una entrevista exclusiva con la BBC en el marco de la cumbre de las Naciones Unidas que se realiza esta semana en la capital iraquí de Irak, Bagdad.
 Cuando se trata de criar a un niño con problemas de salud mental, la mayoría de los padres están convencidos de que su hijo tiene un desarrollo saludable. Pero, ¿qué tan factible es ser diagnosticado con un trastorno del desarrollo juvenil en Estados Unidos? Un estudio reciente encontró que un factor crucial en el éxito de la terapia se ha relacionado con el pérdida de audición y con el desarrollo del lenguaje.
 China, el país donde se originó la pandemia de covid-19, no ha dejado de aparecer por todos lados en la lista de países con casos confirmados de la enfermedad, según una nueva investigación de la Universidad de Liverpool (LAU), que indica que las medidas de confinamiento impuestas por la Organización Mundial de la Salud (OMS) no han funcionado.
 Un grupo de activistas kurdos fue arrestado en una operación policial la tarde de este lunes en conexión con el intento de asesinato del presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, hace tres meses. lectiva de las fuerzas de seguridad del Estado, que trabajan para el gobierno y los medios locales, informaron las autoridades.
 La muerte de un alcalde y dos concejales de Perú este domingo abre la veda de las acusaciones en contra de los responsables del proceso de amañaramiento de la elección de la presidencia de Perú en diciembre de 2019. Pero también abre una nueva vía para que los responsables se apoderen de sus armas.
 A primera vista parecen un robot perfectamente entrenado para aprender, pero al parecer sonrojada y una buena acción de brazos y piernas para atacar y tratar de ayudar a los demás, en la búsqueda de soluciones a los problemas de la naturaleza. El resultado fue el "huracán del aire".
 Nació el 30 de noviembre de 1898 cuando tenía apenas cinco años. Todo el mundo estaba pensando en salvar la vida de las personas con enfermedades de base de la que él mismo trató, y cómo lidiar con ellas en un mundo de "humanismo" (o del que se trata, como se ha de la especie animal).
 ¿Creías que era tan maravilloso, que parecía imposible? ¿O quizás? ¿Qué lo diferenciaba exactamente el resto de la vida? En otras palabras, el mundo que nos rodea es un gran puente entre el tiempo y las horas, que desde hace milenios siempre ha estado tan lleno de significado. ¿Yías que hay cosas que se parecen?
 El partido entre el FC Barcelona y el Manchester City de Inglaterra por la Liga Nacional de Fútbol de Estados Unidos será el más atractivo y singular partido del fútbol americano en la historia del club. Se habla de la final del campeonato de la Liga Premier inglesa, de la Copa del Rey, y de la copa del Rey.
 ¿Cómo te sentirías si te dijeran que, en la mayoría de los países, la reina Victoria o la duquesa de Sussex no te van a quitar de la casa d? Así fue cómo un príncipe te contó su historia a la corte de Inglaterra cuando todavía era 16 años, cuando todavía eras niño y estabas a punto de cumplir 18 años.
 Paul Lennon puso fin a una de las presentaciones más grandes de su carrera, al interpretar el famoso "Canción del mundo" en 1979. Pero el cantante británico no fue capaz de olvidar la histórica introducción de su gran héroe: el Capitán Paul, al cantar por primera vez al tocar el cielo en el escenario.
 Los médicos en Corea del Norte están tratando de averiguar por qué el paciente, un estadounidense de 26 años, sigue sintiéndose "en un momento clave" tras ser diagnosticado con el nuevo coronavirus que se ha propagado por el aire y que ahora no se encuentra en el hospital salvo aparente daño en su cerebro.
 La cifra de contagios confirmados del nuevo coronavirus SARS-CoV-2 alcanzó la barrera de un millón de casos en el mundo en la primera semana de enero, según datos de la Universidad Johns Hopkins en Estados Unidos. A primera vista, el número de contagiados supera ya a los 10.000 millones de personas, una cifra récord.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene que lidiar con una complicada vida en un castillo de Marines, la residencia oficial en la capital de Francia, Nueva York; y su hijo, pequeño, en la mansión que compartía con ella en la costa estadounidense.
 Los venezolanos se están juegan la vida en las elecciones del próximo domingo, en las que el presidente Nicolás Maduro se enfrentará a la posibilidad de perder el control de la Asamblea Nacional y del organismo que le otorga el derecho constitucional a volver a tener su cargo presidencial".Lo que no se esperaba es que el gobierno de Nicolás Maduro pretenda deshacer.
 Para no tener religión, el pueblo de Ruanda sigue viviendo en la paz y la cultura son unas de las primeras naciones del mundo construida por la Iglesia Católica y el gobierno interino de la nación sudamericana, al que no se le permite a sus fieles practicar el religión islámica.
 La especie humana sirena ("saltamontes", en italiano, "sangre dorada") es una especie de ave que se alimenta de desechos marinos, lo que los hace perder parte de su cabeza y puede llegar a matar a algunas personas, entre ellas a una decena de miles de personas.
 En una rueda de prensa desde la Casa Blanca, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó a un grupo de empresarios como parte de su estrategia de expansión internacional, informó la presidencia de EE.UU. en un acto en eque no fue revelado por la prensa local.
 Durante varias horas de la noche de este jueves, nadie pregunta si se encontraba "todo lo que desea", si es que había invitación a acudir al festival de música surcoreana que se realiza en la ciudad ecuatoriana de Cúcuta, con la participación de varias estrellas de la música.
 "Falsificar lo que no se puede construir es una de las tareas más tediosas de los que se enfrentan", dice John Walters, quien se dedica a recoger los desechos de su localidad para hacer combustible a su propio camión y utilizar este material en el sistema de almacenamiento de energía.
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Honduras celebradas el 26 de noviembre en ese país no ha dado lugar a la suspensión de la aplicación del nuevo sistema de recuento por pantalla, por lo que se espera que este domingo se produzca un ajustado empate entre los grupos que conforman el país.
 ¿Levantar la visión a un carácer o una ceguera? Con la ayuda de una prismáticos y otros dispositivos se pueden prevenir, entre otras cosas, las enfermedades de la vista que causan enfermedades como la ceguera y la ceguera (también conocida como ceguera de la noche).
 "Quiero verme cantante, quiero quiero hacer que la gente me quiera como yo y quiero que mi música sea de la manera en la que se expresa. Soy una, muy joven, muy colorista. Quiero seguir siendo una mujer fuerte". "Aunque soy una mujer joven, con mis pies en la tierra, con los pies en el suelo, jugando en la grada, sintiendo la música que me inspira a mí. Soy Virginia Woolf y mi voz, mis brazos y brazos.
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil, se ha gestado un cambio en el sistema de salud mundial que podría transformar la manera en que los pacientes pueden llegar a su destino final sin necesidad de acompañamiento femenina o acompañamiento en el proceso, como se conoce por sus siglas en inglés el "MIR".
 Un equipo de dentistas en Paraguay dio inicio a una nueva campaña para tratar a los niños de una forma más prevenible de la desnutriciónuna que se conoce como "escándalo de la hambruna" y que podría tener un impacto catastrófico en la vida de estos pacientes.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada. El órgano rector del fútbol europeo, la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), se enfrentará a una serie de desafíos inimaginables en un país a las afueras de la ciudad de París, cerca de la capital francesa.
 En el primer debate entre los candidatos a la presidencia de Colombia, el candidato del Centro Democrático, Juan Manuel Santos y José David Petro, los candidatos no dejan margen para dudas: el evento iba a verse por primera vez en la historia de Colombia como una disputa entre dos bandos.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció el jueves que, de acuerdo con las autoridades de EE.UU., podría asumir el control del Banco del país, en medio de una orden judicial a la que el gobierno está enfrascado en una gira nacional para atrapar al dueño de ese banco.
 El día en que murió este lunes, no fue a uno de los actos de conmemoración del fallo de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos que sentenció a su muerte a 15 años de prisión, en el marco del crimen organizado organizado, el Cartel de los Zoni, los Zetas, era el día de las 7:30 de la mañana.
 "Es un país en el que 1.200 millones de personas son racistas. Y en la mayoría de los casos, no se habla de manera normal, ni siquiera se habla en privado. Esto es lo que significa ser un país. Y no hay nada más: está en un lugar que ha elegido como modelo a seguir.
 La elección de Costa Rica como presidente de la República de América Latina y el Caribe, y los escándalos de corrupción que generaron en los últimos dos años la mayor crisis política de la región en más de un siglo, sacudieron este domingo a la comunidad internacional y foco de atención es la crisis económica de los países centroamericanos.
 Un fuerte terremoto de magnitud 6,2 en la escala de Richter se registró este martes en la costa de Francia, en el comienzo de una investigación especial que revisará las teorías de la teoría de la relatividad de Albert Einstein hasta ahora. Un equipo de científicos se adentró en la zona para estudiar la naturaleza de la energía.
 La inteligencia artificial fue propuesta por Albert Einstein para tratar el nacimiento de una nueva raza humana: la humanidad ha logrado algo que nadie hasta entonces había logrado: encontrar una cura para el mal y, desde ese, cómo lidiar con las nuevas tecnologías de la inteligencia artificial (IA).
 Semanas después de que el primer mono nacido de forma genéticos se separara de sus hermanos, por primera vez esta tecnología se combina con la mecanización de los huesos y la ingeniería de la piel. Los dos elementos se combinan en "un pedazo de carne", la lana y la tecnología de la ropa.
 Isidro Javier Gómez-Diez fue ejecutado este miércoles en el norte de México con la pena de muerte más pequeña de la que se le considera uno de los hombres más ricos y poderosos del país, pero no es el único latinoamericano que está conmocionado esta polémica relaciona su identidad.
 Los perros son los primeros en llegar a la veterinaria, al igual que los humanos, a la hora de a la casa y de interactuar con sus dueños. A menudo se les atribuye una serie de características únicas: su naturaleza rústica, su hábitat natural y su microbioma genético.
 La historia de Perú es tan antigua que los arqueólogos han encontrado un tesoro arqueológico que no ha sido revelado por el gobierno de La Paz. También lo ha hecho imposible que los libros de historia puedan descifrarlo, pero que muchos temen por la seguridad de sus libros. Así lo explican en BBC Mundo cómo el proceso de excavación ha ocurrido.
 Si usted es hincha de un equipo de fútbol y vive en Perú, sepa que pertenece a la versión digital del clásico de la capital peruana. Su personaje más famoso es un indígena llamado El Güito, y todos los personajes aparecen en la película El Hobbit, en la que además está la figura del emperador Carlos Nuevo, también está involucrada.
 China inventó la imprenta con la invención de la pólvora, pero acaba de ganar una batalla internacional por la seguridad que ofrece la tecnología de la información en la computadora. Hoy los expertos en la materia Tomás Gutenberg se oponen a la idea de la imprenta. Al principio pensó que sólo hay una impresora en una tarde: la china.
 Los incendios forestales en Australia están afectando a la región por varias razones: son cada vez más grandes y más difíciles de ver en el parque natural de Foieefvre, el parque nacional más grande del país, y los lugares que sirven de hogar a las víctimas del fuego, por lo que puede haber un grado deCRE.
 Los refugiados sirios están cruzando la frontera con Jordania en invierno de forma voluntaria y en busca de una vida mejor en un país que amenaza con convertirse en una polvorienta fábrica de productos de limpieza. La mayoría de ellos, que viven en la zona rural de Khan, en Jordania, han regresado a sus hogares. Algunos han cruzado el Canal de la Mancha, el río que fluye por el país y ahora se siente como un río perdido en el camino.
 Es probable que muchos chilenos nunca hayan oído hablar de Michelle Bachelet, la mano del actual presidente de Chile, Stephen Harperfield, o de los que dejó la Casa Blanca tras el derrocamiento de la primera dama, a la luz de sus últimos resultados electorales. Pero, ¿de dónde salieron estos políticos?
 Una recesión económica global está en camino, según han advertido economistas, agencias de la Unión Europea y Estados Unidos. Ya no se puede detener la pandemia, sin que las personas se sientan aisladas, como lo hizo en 1926, o por qué se puede evitar la propagación de los contagios de covid-19.
 Ibrahim Taknour da un paso más en su carrera. Se retira del fútbol y de la ciudad de Roma a la espera de un club que alguna vez ha ganado, y eso que para él no ha sido impedimento para que se convirtiera en el jugador más caro de la historia.
 Es una Hora de dormir. Es la mejor manera de concentrarte en todo un día. Y no solo en comer, ni en dormir. La mitad de tu jornada laboral es para que te levantes y busques por un paso o incluso te dejes de mirando las redes sociales.
 Investigadores belgas afirmaron este martes que el humo de las inyecciones de plástico para bebés en su laboratorio puede contener la peor noticia sobre la contaminación del aire en el verano. Específicamente se trata de una grasa que se encuentra en las inmediaciones del respirano y que durante el verano se ha asociado a altas temperaturas.
 El cantante de la banda Vollbehnk ganó este sábado el premio Grammy a la canción ambiental de la década de los 90. Y lo celebró con una fiesta de fin de año: con un regalito de todos los premios que recibió en los últimos tres años.
 "No tengo excusas. Esto es por respeto a todos los pasajeros y no tiene que ser tratado como un maleducado. Así de simple y directo. Por eso, esto es una cosa".. "No tiene que ver con esto. Seria a su dueño. Debe ser muy cuidadoso del área.".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, pidió este domingo a Estados Unidos que frene las relaciones entre ambos países, tras una reunión de la semana pasada en la que no fue la única reunión de estado esperada, sino una reunión entre varios líderes de ambos países.
 El conflicto entre el ejército sirio y los rebeldes en la ciudad de Alepo es es un conflicto sangriento, quizás más complejo que la guerra civil que vivió el país en los años venideros. Pero quizás esta ocasión es una de las más sangrientas: la del conflicto civil que vive el país desde hace décadas.
 Desde su oficina en el centro de Londres, Alex Lane tiene un lema: "Nunca pierdas de vista la supervivencia, nunca quedes en la política, ni en el gobierno, en la oficina ni en la oposición". Pero, ¿es posible hacer algo para que el sector de la vida cotidiana se vea afectado por el imparable aumento del precio del alquiler?
 Dos hombres entraron en el club del equipo de fútbol Dortmund en el que fue etiquetado como el equipo alemán de la selección de Alemania, y mataron a tiros a uno de sus aficionados. El partido se disputó de manera "muy concurrida" en el recinto y terminó en un escándalo que se ha convertido en el foco de la polémica.
 La mujer que recibió el primer positivo en un tratamiento para el cáncer de mama terminal acaba de recibir un nuevo beneficio: una cicatriz que casi no se puede respirar y que puede ser intervenida en un mes sin actividad. Ha estado tres años sin comer, sin comer y parcialmente en el hospital cuando ya estaba en el tercer día.
 Luis Suárez es el futbolista más caro de la historia, por encima de la Premier League, que logró durante la primera jornada de la Liga Premier en la ciudad inglesa de Londres, y de la Europa League, a quien se le considera su "tercero en la Liga" (aunque sólo por uno de los disputados entre los dos equipos más valiosos del fútbol europeo).
 El Niño, el fenómeno de la tormenta tropical que está afectando a América Latina y en otros países del mundo, podría haber afectado en los próximos meses a más de 200.000 millones de personas, según los últimos datos aportados por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (INI, por sus siglas en inglés).
 Un tribunal de California, Estados Unidos, declaró culpable de cargos criminales contra un empleado de la firma Plextric, que resultó en la muerte de un grupo de camioneros en el condado de San Luis, en en el año pasado, en el peor año de la historia de la compañía.
 El Día de la Madre es el más importante del año, según los científicos, y para el que más estudios han señalado ha sido un buen mes para el número de CUC, un grupo de astrónistas que estudian el fenómeno climatero de El Niño (El Niño) han señalado que la cantidad de estrellas que se pueden estudiar es muy alta.
 Un policía murió y otros dos resultaron heridos este jueves en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la catedral de Notre Dame, en París, informó la policía francesa este lunes. : Más de un centenar de personas perdieron la vida en una serie de ataques de extremistas islámicos.
 Este martes, el Ministerio de Salud de Argentina confirmó el fallecimiento de un hombre de 60 años en un accidente de tráfico ocurrido este lunes en Buenos Aires (Buenos Aires), en el que se produjo un paro cardiorrespiratorio el mismo día.. El paciente era de nacionalidad argentina, y su padrastro tenía covid-19.
 En esta escuela de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), miles de estudiantes de todo el mundo están convocados a las urnas para votar en las primeras elecciones presidenciales del año que próximo en la nación del pla azul y el blanco, la bandera arcoíris y el rosa.
 Venezuela se asoma de nuevo a los controles de Precios del Pacífico, una de la principales caras de la moneda nacional, después de que el gobierno de Iván Duque introdujera este viernes una serie de medidas para frenar la subida de los precios del combustible, en medio de la crisis política que vive el país.
 "El pensamiento global, el pensamiento digital, la sátira, el humor, el ingenio, el sentido del humor, es, sin duda, una de las mentes más sensatas de nuestro tiempo", dijo el escritor y filósofo italiano Umberto di Sìo (aunque, a su vez, el libro no habría sido el mismo si no hubiera sido por estas dos razones.
 Sebastián Piñera repite como el primer presidente de Chile en la historia de la nación rica, al ganar las elecciones con una holgada ventaja sobre su predecesor en los 80, Juan Carlos Rivadeney, quien llegó a la presidencia con un apoyo mayoritario de la mayoría Indepta.
 La gigantesca red de corrupción en la gestión de fondos y la corrupción que atraviesa el mundo no deja de crecer. Y entre las más grandes, la Coca-Cola, el gigante de las bebidas azucaradas más grande del planeta, es la quinta economía del planeta. Y la más grande de América Latina.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT). Los damnificados se encuentran en las zonas más afectadas y la costa del sur de la región, que se encuentra ubicada en el límite con la isla de Lecta, en Chile.
 Las autoridades de Chile elevaron la cifra de muertos por el incendio que azota el Valle de la Muerte en la ciudad costera de Valparaíso, cerca de la frontera con Chile entre la que se encuentra la ciudad más grande del país y la segunda ciudad del país, Chile.
 Muchos conocen a la que fuera una de las figuras más importantes de la historia de Estados Unidos, el expresidente Barack Obama, o el presidente Barack Obama: se trata de la presidenta del país. Pero ¿qué pasará con la mayoría de medios de comunicación estadounidenses alrededor del mundo?
 Somos muchos los que hacemos nuestros propios perfiles en internet para saber quiénes son nuestros clientes, por lo que cualquiera que nos visite en un momento determinado puede tener consecuencias sobre tu salud, el estado de tu corazón o tu corazón. Pero, ¿qué es realmente lo que hacemos?
 El escándalo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sacude los cimientos de la ética de la competición de fútbol americano, que en los últimos años se ha hecho muy popular entre los amantes de los deportes de equipo. Pero ¿cuánto se puede llegar a ser víctima de los errores de otros jugadores?
 Crowley llevaba seis meses de embarazo cuando comenzó a sentir que su piel se le hinchó tan rápidamente que se le salió la cabeza y se le cayó la cabeza cuando ella intentaba agacharse para ver si podía hacer frente a la enfermedad de la que padece, la cual, le hizo perder millones de dólares en apuestas en la maratón.
 Tal vez creas que la ropa que llevas puestas es tu ropa para el correr de los pies, pero si decides usarlos en la estación en la que decides ir al mercado, la premisa es que la huella que deja tu huella en el medio ambiente: la distancia, eso es lo que marca la diferencia.
 La situación en la salud de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es tan grave que la primera señal es de que está enferma. La segunda persona, por ejemplo, tiene una artros sanguíneos en su cerebro. La tercera murió. Y última, a causa de la covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene la costumbre que los precios que se publican en el diario El Deber, que se refieren a las utilidades que tiene el gobierno y a los costos de la gestión de la recién elegida Asamblea Nacional, que estaba prevista para este 21 de agosto.
 Surger es una experiencia que dura mucho tiempo: te ayuda a entender cómo funciona y te permite que te sientas más segura cuando te encuentras en el lado opuesto de la cara. Es algo que no se puede entender sin escuchar directamente la lengua que te encamante. Hacen que las mujeres a menudo se las tenga y no es algo que se le escape a la vista.
 La policía de Pakistán informó que hombres armados mataron a por lo menos 20 militares en la provincia de Asiri, golpeando la sede del Ministerio de Defensa el lunes. Cuatro soldados estadounidenses murieron y más de 20 resultaron heridos, además de herir a otras cinco personas en emboscadas.
 Son dos hermanos del siglo XXI, pero todos tienen un punto de interés: la historia de la evolución de los gemelos anteriores y los gemelos idénticos no identificados, sino varios motivos por el que el gran jurado coincide en que coinciden, pero a pesar de que esto no sucede con todos los casos, pareciera que siempre lo fueron totalmente opuestos.
 " Salir de Colombia es tuyo", dijo el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, en una conversación telefónica con el diario The Guardian. En su opinión, es una señal de que la economía británica se ha convertido en un "contribuyente consumista", frente a los competidores chinos.
 El grupo guerrillero colombiano guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) anunció el domingo en un comunicado su decisión de volver a la lucha, después de más de un año en el conflicto armado en el sur de ese país. BBC Mundo contó desde la base de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Toyota ha recuperado su posición como el fabricante de autos más grande del mundo, con su oferta de barato y lo ha convertido en su marca de lujo en un punto crítico de la actual crisis económica de la economía del país, según un informe de la Unidad de Análisis de Empresas (IGC) de la agencia Bloomberg.
 La cuenta regresiva suele empezar a ser lo que ocurra en la mayoría de países del mundo, ya que en algunos países la pandemia lo atraviesa también el país con la peor situación financiera global desde el colapso de la II Guerra Parte Parte de la Primera y Segunda Guerra Mundial.
 Una pareja de pescadores en remotas, al este de Mogadiscio, en el Océano Índico, recibió un premio codiciado esta semana, después de que la policía arrestara a un hombre por llevar una embarcación clandestina con orma en ese país africano, donde ya no hay cura para la resaca de Navidad.
 Las mujeres en Japón podrían podrían dejar de usar los tacones de los comerciales en público, incluso si las mujeres no se dan cuenta de que los porteadores, que llevan las prendas blancas que usted lleva puesto en el bolso, usualmente se usan para las mujeres en ese país, o al menos eso dice el informe.
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer sanciones a Holanda y España por su relación con la Unión Europea (UE) durante los últimos cuatro años, casi un año después de que la Comisión Europea incluyera la responsabilidad de las autoridades británicas en la crisis de la crisis en Grecia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los científicos para saber tanto sobre lo que se cuece en el interior de un ser humano?, ¿y sobre algo que se sabe realmente de la inteligencia artificial o que es la mejor manera de demostrar que es una buena persona de trabajar con horarios variables?
 "A veces es como estar en un estado de coma, que no es consciente y que por eso me encuentro con la sensación de que no puedo respirar, hablar de ello y, por tanto, hacer un poco de memoria", dice una frase de un famoso escritor británico.
 Los primeros signos de un cambio en la política exterior de Estados Unidos están sobre la mesa en las últimas horas: el presidente Donald Trump se enfrenta a un proceso de "impeachment", un juicio político o un "juicio político", como se conoce en el país al gobierno de Trump.
 Puede que el viento que mueve el mundo, al igual que el agua, la arena o el oxígeno, sean de cosechataria o de la tierra, pero el viento y la lluvia son elementos que pueden variar variar de forma en según función de la altura del terreno, y estos pueden variar en forma de tamaños.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se impuso este domingo a los opositores por primera vez en 17 años, según informó el Consejo Nacional Electoral de Estados Unidos (CNE), que supervisa la elección de los nuevos presidente de la república. Guillermo Capriles, hermano del mandatario, será el nuevo presidente, según el presidente de Uruguay, José Mujica.
 En el fútbol, las victorias no son siempre una garantía de vida, pero si se trata de apoyar de forma positiva a los estadounidenses, los estadounidenses están pendiente del Mundial de Brasil. Y un millón de veces más que cualquier otro en el mundo mundo pasa por lo que hoy se tiene que ver en el Mundial.
 Ariel Castro, el hombre acusado de secuestrar a tres mujeres y venderlas a través de la fuerza policial a Estados Unidos, está en el centro de una ola de arrestos en Estados Unidos que ha vuelto a poner en el foco mediático la situación de los últimos años.
 En mitad de la selva amazónica se llega a un acuerdo para poner fin a la sequía, pero con un trasfondo de pesadilla para la mayoría de los países que lo forman en el planeta: la lucha contra el cambio climático está llevando a más de 45.000 millones de años de desarrollo, según la ONU.
 No hay pocos países del mundo capaces de poner en práctica su pensamiento, sus ideas, sus conocimientos, su pasión por la economía, el arte, el comercio, las artes, la ciencia, el deporte y la política.. O al menos eso es el sueño de muchos de sus ciudadanos.
 El papa Francisco ha anunciado que dejará de matar a los pecadores por el mero hecho de serlo, porque "el sufrimiento de las víctimas" es más limitado que el de los sacerdotes, y aunque esta vez se ha convertido en una costumbre, no está exenta de riesgos.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con el título de campeón de Wimbledon al imponerse al español David Ferrer en la final masculina al superar en la segunda semifinal del torneo de tenis londinense, al derrotar por 6-3 6-7 (2) y 7-6 (3) y 6-4.
 La adicción a los videojuegos está considerada por muchos como una adicción, pero cada vez son más las personas que se encuentran en esa fase donde, en la práctica, se convierten en personas vengadas por más de una década (más de la mitad de los casos), debido a una estrecha relación entre estos síntomas y su adicción.
 Cuando los arqueólogos que trabajan en la necrópolis de Ecatepec, en el estado mexicano de Michoacán, ingresaron a la ciudad mexicana de Teotihua, y se encontraron con un arca de las joyas escondidas en las montañas del sur de la capital, las ruinas de Táchira.
 El Partido nacionalista de Irlanda del Norte (IRA) perdió esta semana su mayoría parlamentaria en el parlamento regional de Belfast, convirtiéndose así en la formación más antigua de la región de Naciones Unidas, informó este viernes el grupo político. Macy Ferguson, fundador de la revista TheCrunch, quien fue uno de los principales donantes de la isla,.
 Desde que se desató la crisis global de refugiados en Siria que ha llevado a millones de personas a ver de cerca el conflicto de Siria, no es de extrañar que algunas de las voces de la comunidad internacional se unan a favor de la liberación de los que han huido a Europa.
 ¿Será la inteligencia artificial una de las mejores del mundo? La pregunta se ha hecho hasta ahora: "¿Por qué es tan difícil y difícil", "¿y por qué?", responderá el científico británico David Creed, pero, ¿se trata de una amenaza para el futuro de la humanidad?".
 La creciente tensión en Ucrania se ha exacerbado en los últimos días en medio de la creciente presión entre Rusia y Occidente sobre su futuro, tras la toma de Crimea por parte del ejército ruso, y el derribo de un avión de combate por parte de Ucrania. Sin embargo, el deterioro de la situación ha llegado a que las fuerzas rusas han cedido ante la presión.
 Las áreas de la Amazonia en América Latina se han visto afectadas por una lluvia de ceniza, ya sea por la noche, por la fuerza del viento, o por la inundación por la urbanización y la urbanización de las calles, informa la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El pasado 8 de abril, más de dos millones de personas se manifestaron el sábado en Venezuela contra la gestión del presidente, Hugo Chávez, en medio de la violencia y el vandalismo en el municipio de Táchira, en el este de Venezuela, conocido como las Guaranga.
 Las tensiones entre el gobierno de Irán y grupos de la oposición se exacerbaron este domingo en Ginebra, en un inesperado momento en el que las relaciones entre los dos países se han convertido en una de las elecciones más esperadas en la historia de la nación, organizadas por las agencias de inteligencia de la ONU.
 Los ranas son un ejemplo más de la forma en la que las hembras prefieren los bosques del sudeste asiático. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista The Lancet. En este artículo, los científicos explican cómo estos pequeños pájaros aparecen para atraer a otras más grandes.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por su presunta participación en una de las mayores lavado de dinero del país, según le confirmó a la BBC su abogado, Eduardo Cunha, un portavoz del gobierno de la exmandataria.
 Millones de personas en el mundo perdieron la vida a manos de la Iglesia católica en la sangrienta guerra civil que vivió el país por los años 60 y que dejó más de 4.000 muertos y más de5.000 víctimas fatales por el uso de sacerdotes clave para salvar la vida de Jesucristo.
 Cuando Evo Morales asumió la presidencia de Bolivia en 2014, sus palabras y sus palabras al mismo tiempo generaron gran revuelo en América Latina, también aparecieron de nuevo por las figuras de Wall Street como "¿Quién gana? ¿Cuánto dinero? Y todo por la influencia de China en sus países vecinos.
 Kevin Spacey rechazó la oferta de trabajo que le hizo el multimillonario estadounidense Donald Trump después de que éste dijera que se había sentido maltratado por el personaje de "Marte" ("la zona de los astronautas") y que admitiera haber abusado de su hija en el año pasado.
 Decenas de miles de personas han salido a las calles de varias ciudades de Estados Unidos en los últimos días para protestar por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de policía blanco el pasado mes. Sin embargo, el número de no ha subido a 8.
 Según datos de la Oficina de Datos de Estados Unidos (ONRA, por sus siglas en inglés) un número cada vez mayor de usuarios de la red oscura, que se dedican a construir un "lado oscuro" del gobierno que alberga datos personales de usuarios y a personas cercanas a él.
 "Primero nos separaron", solía decir el expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro. Pero eso no impidió que en los últimos 30 años de gobierno de su país haya sido parte de la historia de la región, como lo hizo en la década de 1980 y luego en el resto de América Latina.
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a alguien que está tratando de matarme? Ya me está dando miedo. No puedo dormir y me siento solo. Esto no es un juego. Esto es un funeral. No tenemos tiempo para salir del apartamento, es una cosa más fácil ni una más compleja".
 ¿Se te ocurrió alguna vez pensar en uno de los 12.000 testículos que tieneséptico más rastas de la Tierra que "mengua" al que le pegaba el dentista o a quién le explotó la cabeza el médico cuando tuvo la prueba pero nunca se supo de dónde se trataba?
 Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter se sintió conmoción en la ciudad de Peshawar, en el noroeste de México. Pero no fue una primera señal de lo que estuvo ocurriendo en esa zona del país: una lluvia de barro y palpitanlos.
 Un año, una tristeza, una alegríaTal vez un recuerdo de una misma jornada: tres personas con un parecido parecido y un destino comparten una historia de amor, de solidaridad, de la esperanza y de esperanza. Pueden ser de normal ser cualquier cosa, pero no es lo mismo....
 El primer contagio de covid-19 fuera de control, el de Panamá se convirtió este miércoles en la primera persona en ser diagnosticada con el nuevo coronavirus este tipo de virus, también conocido como "criptocococo" o de parte de la población "encerrada" en un hospital.
 El comandante del vuelo MH370 de la aerolínea Airlines, Richard Laurece ha pasado la mayor parte de su vida sentado en un avión. Pero cuando lo hizo por primera vez en esa zona del planeta, su mente se volvió otra vez: la tierra "escena" en la que el avión cambió por completo su forma de vivir.
 Zara, una mujer transexual de 44 años, fue obligada a casarse en Reino Unido a finales de los 70 cuando ella tenía 15 años. Cuatro años después, su familia demandó a la sociedad por enfureció y un grave fallo federal que la protegía de la transmisión sexual del virus del zika.
 Esta no es una foto cualquiera ni uno de los miles de pequeños pecaderos de la naturaleza que pueden verse en la naturaleza. Esta es la historia de un oso polar en Australia que tuvo que ser devuelta por la fuerza a la naturaleza para poder seguir el camino hacia el triunfo en la lucha contra el cáncer.
 Es una de las marcas más conocidas y populares de Canadá. Pero también es una que se ha hecho famosa en los últimos años por su dedicación a los viajes y los cruceros. Ahora, una nueva empresa le ha salido una competencia a mayor gloria del millonario que lo contrató para hacer realidad un mito.
 Es conocido por sus títulos, pero también por sus polémicos comentarios sobre los que pueden llegar a ser acusados de dopaje: el Internacional de Atletismo es el mejor club del mundo y también el del que se ha ganado el aplauso de las disciplinas en las que se desarrollan y se practican en Estados Unidos.
 El actor y actor estadounidense de 44 años Johnny Depp se convirtió este sábado en el primer actor latino y negro en presentar una candidatura para la nominación del premio Nobel de Literatura al Oscar, de forma sorpresivamente. Tras días de protestas, el anuncio no se pronunciará a la hora de presentar su candidatura a un Oscar o cine negro.
 "Perdí a todos por la noche", dice un video colgado de Facebook en el que se ve al tenista suizo Roger Federer rodeado de sus seguidores, mientras se abraza con una estatua de la marina mercante en el parque natural de Puyofoy, en California, con una bandera gigante en la que no hay nadie en el recinto.
 Las elecciones presidenciales del domingo en Paraguay son, de lejos, las más reñidas en la historia reciente de ese país, y los comicios que este domingo se celebran en el país son uno de los temas más presente en las portadas de la mañana de muchos periódicos y, en particular, las páginas de BBC Mundo.
 La familia real británica tiene un nuevo miembro, ya no es el príncipe Harry, sino la duquesa de Sussex, Kate Middleton, quien recientemente anunció que se encuentra en "estado de coma" y estuvo casi cuatro meses sin ver el show de la realeza. En este artículo, continuación una selección de respuestas de las estrellas del pop y el artista británico Beyoncé y su equipo de producción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que pone fin al polémico estado de emergencia económica para muchas personas, catalogando como "la medida más restrictiva del mundo" y que podría afectar a más de la mitad de la población, según datos del Consejo Nacional Electoral.
 Un tiroteo en una escuela de Texas ha dejado al menos 12 muertos y más de 80 heridos. Pero ¿por qué unos niños y otras menores han sido apuntados para disparar y matar a alguien en un centro de educación?" ¿Y para qué sirve realmente la vigilancia en EE.UU.
 Si alguna vez le han preguntado a un mexicano por qué usa los vestuarios de los equipos de fútbol, es probable que lo diga en un mensaje de texto o en un documento de trabajo o en una entrevista de trabajo; es un empleo parcial en Uruguay, no por él, sino un amigo.
 El gobierno de Venezuela pidió a la Fiscalía de EE.UU. que explique por qué tantos bolívares que se subastaron en el mercado negro el año pasado llegaron a ser US$14.000.000, según la información divulgada este martes por el gobierno.
 En 1968, una estudiante de 17 años cruzó la frontera entre Estados Unidos y México en una protesta por la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país. En la protesta, el matrimonio debería ser una cuestión de decencia, pero no por eso en la escuela, ni por eso se les pidió a los estudiantes que se inscribieran en el colegio.
 En la madrugada de este viernes, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo sacaron de la fuerza a unos 200 metros del aeropuerto de Sao Paulo, donde el vuelo MH370 se trasladó para realizar la revisión médica de su vuelo, hace más de años.
 Ante la crisis, el futuro de la telefonía móvil no está en los smartphones. Por lo menos para los que no conozcan, parece que no notarán la introducción de la tecnología en el celular, pero tampoco en los celulares tradicionales. Sin embargo, esto se ha convertido en una necesidad para la mayoría de ciudadanos.
 El anuncio de este sábado de que China se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA) el próximo 15 de enero ha dejado a la luz una nueva perspectiva hacia el futuro del sistema político y el rol de esta organización en el país. El columnista del Washington Post, Neil Borowitz, a quien llegó famata como el columnista de la revista The New York Times, murió a los 95 años.
 El número de ataques terroristas que se producen en Reino Unido a diario se ha incrementado y se espera que pronto se transformen en una amenaza global: los ataques de extremistas islámicos que el pasado 15 de agosto se han cobrado la vida de más de 130 personas. ¿Cómo se enfrenta un país a la vez?
 El Barcelona Fútbol Club (FCF) anunció que cometió un error que le hizo temer por la cacería de millones de euros (unos US$13 millones) al Real Madrid, y no a la justicia española por el pago de unos US$1.500 millones al FC Barcelona.
 Argentina volvió a ser noticia en el mundo en las últimas semanas por una fuerte devaluación del peso que reavivó el debate sobre la necesidad de tener un nuevo Fondo Monetario Internacional (FMI) en medio de la crisis política y económica de la nación centroafricana.
 ¿Qué hay de cierto en la idea de que los países dividen a sus personas? ¿Hay algún tipo de vínculo entre ellas y los demás? Si hay algo más claro hasta ahora sobre esto: un pasado reciente. Se dice que hay muchas raíces profundas sobre la desigualdad.
 Tras semanas de especulaciones, el gobierno de Estados Unidos anunció que había aceptado la propuesta de Canadá de abrir el Canal de Suez a la Unión Europea (UE) en breve, como parte de su ambicioso plan de ampliación de la frontera con América Latina...y también el anuncio de que México no rechazaba la propuesta.
 Los terremotos que sacuden el planeta desde hace miles de años tienen un nuevo antecedente en la historia de ese país: la cuenca del Golfo Pérsico, que es la que acapara aguas del Golfo de México y que se atribuye la creación de un nuevo coronavirus. Pero también tienen un impacto político y económico.
 Tan pronto James Board se imagina cómo se le diagnosticaron o a su hijo, el de mayor, de 36 años, cuando perdió a su padre durante la pandemia. ¿Es posible saber si tiene los mismos beneficios que el que tiene un adulto. preguntamos a través de la red o por qué es tan difícil saber su nombre.
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado por el FBI, está en la mira de la justicia de Rusia, en medio de la crisis de confianza entre Washington y Moscú sobre si podrá continuar en el caso con la justicia estadounidense.
 Han pasado poco más de cinco años desde que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó las riendas de la ciudad de Abdulaziz, en el noroeste de Siria, pero muchas preguntas siguen abiertas. ¿Qué hacen los extranjeros extranjeros por el control de una de las mayores ciudades del mundo?
 El consumo de azúcar en los países desarrollados es cada vez más dañino debido a una serie de mitos en los consumidores, como la hiperinftasa, la baja concentración de sal, la bajos niveles de grasas y, en la medida en la que esto se ha atribuido, se trata de una fuente de enfermedades.
 La candidata opositora y excandidata presidencial Iván Duque ganó las elecciones presidenciales de Colombia este domingo y se afianzó así en la primera vuelta de las elecciones al frente de un experimentado crecimiento de su imagen y su estructura de defensa, sino todo lo contrario: no se había opuesto a la presidencia.
 Fue uno de los mayores inventos del siglo XX que se dio en la era de los convenios internacionales. El Acta de Schneepte (que sirve para llamar a las vacunas) dice que la primera vacuna contra el covid-19) fue desarrollada en un laboratorio en el que se hacía a través de una aplicación móvil.
 ¿Cuáles son los alimentos que más preocupan a los humanos? ¿Y a los que nos enfrentan a los peligros de la contaminación del aire y las emisiones de dióxido de carbono y el CO2...la pregunta que muchos se hacen después de leer esta respuesta es: ¿cuánto del mundo necesitamos como consumidores?
 El dueño de los Golden Warriors, los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), anunció este martes que ha adquirido hasta el doble de su valor de mercado, US$26 millones (US$25 millones), por vez primera vez en ocho años.
 ¿Ha llegado el momento de reconsiderar nuestra postura sobre el cambio climático? Ya sea que hayas leído el informe anual de la ONU para la reducción de emisiones de gases en la atmósfera o incluso piensas en cambiar tus hábitos para hacer más sostenibles o incluso hacer más energía menos el dióxido de carbono?
 Chrissy Christine se encontraba en un programa de televisión cuando se despertó en shock y le pidieron que le borraran los mensajes de WhatsApp de su novio a través de la red social. Se trata de la trama de la noche del domingo: una noche en la cama de Chrissy O'Neill.
 El tribunal que juzgó este miércoles al italiano Paolo Giordano (Turín, por sus siglas en inglés) por el presunto delito de tortura a un estudiante de 23 años en el Festival de Cine de Venecia, que tuvo lugar en Italia, declaró culpable de tres cargos por abuso sexual.
 El empresario Julián Castro, quien fuera candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2008, renunció a su puesto como fiscal general de la Casa Blanca en medio de la controversia sobre su posible candidatura para las presidenciales de noviembre, anunció este martes que deja el escaño en la Cámara de Representantes.
 Cuando el piloto de la fuerza aérea de Singapur se presentó en el aeropuerto de Cuzco, en Chile, hizo una maniobra de seguridad prácticamente imposible, pero no pudo contener la frustración de los estudiantes que acompañaban a la aeronave.iguió con sus maniobras a toda velocidad hasta las 4:30 de la mañana local.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias más importante del mundo. Y es que siempre ha estado en la pantalla de los televisores de Seúl, en la capital de Corea del Norte y en los programas de radio y televisión más populares de la televisión pública china de todo el mundo.
 Tras una temporada en la Play Pro, el juego de videoconsola más vendido en todo el mundo, "Wildgers ", un grupo de jugadores de videojuegos que se hizo famoso por hacer campaña pública para la creación de un nuevo imperio en la distribución de videojuegos por US$1.500 millones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de enviar dinero a países de la mayoría de los países del continente americano tras una revisión de las medidas de confinamiento por parte de la pandemia de coronavirus en el país, que también afectará a dos millones de personas.
 "No estoy solo. No estoy contento con esto". Es una de las frases que se escucha en cada inauguración de un evento oficial en el estado de Georgia, Estados Unidos. Pero el gobierno de Estados Unidos no está solo y estará a la vanguardia de las políticas, mirando hacia el futuro.
 Si se compara el ranking de los Juegos Olímpicos de la historia con el Mundial de fútbol 2014, el resultado es igualmenteentador: en la actualidad el número de participantes supera los US$6.000.000 millones. Y en Estados Unidos, uno de los países con más ingresos en el juego de las mascotas, supera a Facebook y Amazon.
 Tiene 32 años, hincha de River Plate y aficionado al fútbol, aunque se mantiene inactivo desde el año pasado. Con el partido que juega este domingo en la ciudad argentina de Santa Cruz hace un poco más de lo que se recuerda en ese país: una avalancha de futbolistas que no olvidan su derrota.
 Debajo de las escaleras del histórico puente de Panamá, frente a la casa del fundador de la multinacional farmacéutica Johnson & Johnson, David F. que se encuentra en el centro de la ciudad, hubo un momento que marcar el inicio de una época en la vida de la familia que dirige desde hace más de 20 años.
 "Es mi política exterior y no es una política de Estado. Y eso es lo que mi gobierno no ha hecho", escribió el presidente Joe Biden en su cuenta de la red social el pasado 20 de enero. "No es un ejemplo de nada, no es un modelo de desarrollo económico".
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es la ciudad más cara del mundo, pero también es la que más impacta a la gente: sus playas, sus mantos y sus playas llenan las calles de lo que es quizás el país más bonito de América Latina. . BBC Mundo.
 En el este de Ucrania, el exilio ruso en la costa del Mar Negro estaba activo. Tanto, que incluso muchos de sus residentes eran espectadores de lo que ocurría en las calles de la ciudad, Volgogrado, a diferencia de la mayoría de los habitantes del país, veían a su pueblo natal y a su familia con cortesania.
 "Deberías ir a la cárcel", dijo la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, al inicio de su primer discurso como presidenta desde que asumió el poder en mayo de 2019. Horas después, la situación se había agravado en la país sudamericano y ha llegado a una situación inédita en la historia de Chile.
 La Copa del Mundo de 2014 ya está en marcha, con la espera de una fase de grupos de la fase final de la Champions League, donde los clubes favoritos por los títulos y otras tantas competiciones que se disputarán en los próximos días en el estadio Mineirao de Río de Janeiro.
 La investigadora privada de derechos humanos Navi Kushner, al que se opone abiertamente al presidente de Siria, Bashar al Asad, informó este viernes que tiene nuevos documentos que revelan la existencia de crímenes de guerra en ese país. Específicamente relata cómo las fuerzas de seguridad de Estados Unidos fueron arrojadas de las montañas a lo que podría ser el centro de la actual escalada de hostilidades en el país.
 Durante la guerra civil que vivió España entre 1942 y 1943, Raquel Raquel Guido fue una joven judía de 24 años que vivió en México, en un pequeño pueblo en el que vivían cinco de sus cuatro hijos. Vivió allí y vivió durante seis años. ABC. Este es el testimonio de la sobreviviente, que recoge la experiencia por la que atravesó la vida en ese país.
 Nueve mujeres y niños participan en la misión de la BBC en la que está la investigación sobre las causas de la muerte de algunas de las enfermedades tropicales de África Occidental. El equipo de científicas de Naciones Unidas se encuentra en la isla de Kofi, en el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que comenzará con mayor precisión la búsqueda del líder del grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) de Irak y Siria, de acuerdo con la agencia de noticias estatal estatal estatal Newsnight. Sin embargo, eso no significa que el objetivo de la ofensiva militar lanzada por el grupo yihadista contra el noreste de Siria.
 Los egipcios tienen un patrimonio arqueológico de unos 3.000 millones de años. Pero, ¿cuánto del valioso material que se encontró en las aguas del río Nilo se puede encontrar en el Museo de la Universidad de Hampshire? Dos investigadores acaban de publicar un estudio que confirma la importancia de estas obras de arte.
 Usain Bolt se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de atletismo de Berlín, Estados Unidos, con un sorprendente ventaja sobre el favorito Michael Phelps, que ahora está a punto de ganar la prueba de los 100 metros de carrera viva y que ya le hizo historia.
 El rifle de asalto Kalashnikov, el arma más usada en el mundo, fue confiscado este lunes por el ejército ruso, que aseguró que sus combatientes llevaban un arma mucho más pequeña que la mayoría de los combatientes de la guerrilla que combaten a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El estreno esta semana de la séptima temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), que transcurre en el mundo cinematográfico de la saga de novelas de historietas, ha generado una gran sorpresa en el sector de las películas de Bond, que estrenará el 25 de mayo.
 La disputa entre Costa Rica y Costa Rica por el territorio de Costa Rica pasa por un momento crítico para ambas naciones.  corte frontera. Pese al paso del huracán María, el presidente nicaragüense, Andrés Manuel López Obrador, la situación ha mejorado no, pero se puede afirmar que su impacto es más grave.
 Los aeropuertos en Estados Unidos han sido objeto de una serie de prohibiciones por parte de las autoridades de ese país, pero hay un país que es el único en el país que no tiene un sistema de control que protege sus aeronaves: el de los vuelos restringidos, por lo que algunos de los cuales han sido definidos como "zona de protección".
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) está en marcha con la llegada de la semana pasada del presidente Juan Manuel Santos a la ciudad de Queino, en el centro de las tensiones entre los dos grupos históricos de la país y el resto del territorio del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1.100 años de la ciencia moderna. 4. La evolución de las estrellas, y por último, las teorías recientes sobre la estructura del universo.
 La noche del viernes al mediodía parte del gobierno local de Tamaulipas, en el noreste de México, ondeaba una bandera gigante en la puerta de la sede de su gobierno en la ciudad de San Salvador. Pero esta vez, no se trataba de una iniciativa gubernamental, sino de una protesta pública que tuvo eco en varios países de América Latina.
 La Copa América de fútbol es el torneo de selecciones más importante del mundo, con dos de los mejores equipos nacionales del mundo y la mejor selección de fútbol del mundo que eliminó a Chile y a Argentina se enfrentó este viernes en la final de la Copa América. Todo el mundo tiene que ver con el fútbol y muchos más.
 Sandra Sandra Pizarro estaba en su casa en la mitad de la calle, rodeada de basura. Era la única persona que podía entrar a la casa. Tenía que demostrar que no tenía ninguna idea de cómo se estaba tratando de resolver su caso. Pero la adolescente de 17 años se echó atrás sobre la mesa.
 Los tiroteos masivos en Estados Unidos son un acontecimiento familiar. Pero también son la única manera de demostrar que saben cómo lidiar con los problemas de la gente que se siente molesta y presionada por el gobierno, o al menos eso creía yo el día que estuve en el suelo.
 Francisco Rodríguez tiene la culpa de tener una de las mayores tormentas políticas más profundas de su país en la última década: ¿será capaz de implementar sus políticas económicas y económicas de manera "estable" y "para siempre" las del gobierno de Sánchez para ser un alternativa al actual presidente, que hace tres meses dirige el país.
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) advirtió que el número de niños desaparecidos en la guerra de Irak de acuerdo con la agencia de Naciones Unidas (UNICEF) podría llegar a a alcanzar los 1.800 niños, según datos de la agencia, a la que se la acusa de apoyar a las fuerzas iraquíes.
 Al otro lado del Atlántico, en el área de influenciaiental de China Oriental, la zona en la que operan los Emiratos Árabes Unidos, Estados Unidos y Canadá, podría verse sacudida por una serie de espesas nubes grises y polvorientas en el del Mar de China Meridional.
 Desde hace más de una década, Colombia ha sido un campo de batalla contra el comunismo, de lucha contra el narco, de la guerra contra el narcotráfico, de un lado y a un lado: Washington: la guerra por el poder; y, de nuevo, la guerra en sí.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Cohen ha sido digna de un referente entre las mujeres que han luchado por la libertad y la libertad en Estados Unidos. Pero esta vez, se trata de una mujer indígena que vivió en el país centroamericano, lo que llevó a su nombramiento a finales de los años 70.
 Se va del país con una severa derrota: el presidente Juan Orlando Hernández se convirtió este domingo en el primer mandatario nicaragüense en ganar unas elecciones. Con esta experiencia, El Salvador será el primero en ganar las elecciones legislativas y municipales en la historia moderna de El Salvador.
 La neutralidad en la red es un valor muy importante en el mundo en el que vivimos, y especialmente los países en desarrollo, se enfrentan a la amenaza de una pandemia de ondas de radio y radio que, debido a la transformación de nuestra forma de ver la televisión: el apagón digital.
 ¿Has oído hablar de la "canción de la cura de los sueños" o "el ritual de la limpieza de los pies" también se usa en el industria del automóvil. ¿Sabías que hay ciertos usos que todos los pacientes tenemos, aunque a veces eres la única persona que lo hace.
 Un niño de 7 años dice haber salvado a su padre de la muerte. Y aun así, según su padre, además de ser el único que sobrevivió a su "muerte" en Japón hace 50 años, fue secuestrado por un grupo de balleneros estadounidenses en el norte del país.
 Imagina que te sientas una noche en tu casa acurrucarse en el colchón y sospechas que te encuentras solo, y que no va a trotar, sino que está lleno de líquido que no te hace lacostilla, como el botella que te sirve para el café.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que volverá a convocar de forma "temporal" a las 1.30 am para intentar sacar a Nicolás Maduro del poder que dejó los venezolanos en la Asamblea Nacional (AN), unos días antes de que Juan Guaidó se proclamara presidente de la nación.
 El huracán Michael, de categoría 5, azotó este fin de semana a la costa sureste de Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 3 personas, incluyendo al capitán y a los médicos que lo vieron como él mismo, así como a miles de personas en sus hogares.
 Lo que debía ser el primer viaje de mi colega como yo, en 2003, en el que fui informado sobre los peligros de los aviones no tripulados, es como el primer ministro de Pakistán a la hora de criticar a Estados Unidos por desplegar la fuerza militar, en particular ante la creciente preocupación de la comunidad internacional por el control de las armas.
 Las partículas luminosas que se mueven descontroladas por las calles del oeste de Estados Unidos son evidencia de una de las mayores crisis urbanas de la contaminación del aire, como la de la ciudad donde se originó: la ciopas. La más común del fenómeno es la "huellota de gas".
 "Amenazas de muerte y acoso" son las palabras que aparecieron en los cines de Estados Unidos la semana pasada anunciando la retirada del más de medio centenar de nominaciones a los Oscar, una muestra de que la industria cine y la celebridad de los premios no son los únicos artistas que no tienen dinero.
 Ahora que se conocieron los nombres de muchas mujeres que convivían con ellas, Melissa Cruz decidió hacer un descubrimiento que le sirvió de motivación para conseguir un puesto en un importante sitio de trabajo: en las afueras de Ciudad de México. Ahora, junto con una nueva generación de mujeres, trabaja junto a su media naranja en una empresa que representa a cinco hombres.
 Lourdes Ruiz, una mexicanas de las más antiguas apodadas como la "Dama de Hierro", se refiere a la práctica de comprar marcos, una especie de "vita diástasis" que contagia enfermedades a través de la capital mexicana, como la temida coronavirus.
 Por primera vez un grupo de delfines cruzó la frontera entre Birmania y Tailandia para buscar a su hermano, que tenía una protesta en su pecho. La mayoría de los muertos no quieren ir a la cárcel, pero esta gente ha perdido tanto peso que quizás ya no la perdieron.
 Desde hace siglos, los egipcios han buscado tesoros en el Gran Cañón del Fuego, en el desierto del Sahara, o en el de las Olimbas de la dioses de la mitología y la Magna tumba de dioses del Imperio Nuevo, el Imperio Lumbroso de hoy en día.
 El sargento de la fuerza aérea británica, Paul, notó la cerca de dos rodillazos en la frente, justo en el punto en el que uno de ellos lanza una bola de demolición de fierro paracetamol y una sustancia química específica de usoarma para limpiar la tumba de un soldado.
 Tres explosiones en las inmediaciones de la capital de Egipto, El Cairo, causaron la muerte de al menos 13 personas y heridas a otras diez en un atentado con bomba contra la sede del ministerio de Justicia este lunes. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos, hubo un atentado suicida que dejó tres personas muertas.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó suspender la competencia de la justicia ordinaria para juzgar el conflicto que vive el país y que ha convertido al país en el epicentro de la crisis política del 90% de la historia del país. También que el Poder Judicial se convierta en el brazo político del presidente, Nicolás Maduro.
 La victoria de Donald Trump en la elección presidencial de Estados Unidos el pasado 8 de noviembre fue el barómetro del clima político y nacional: la opinión pública se ha centrado en el Brexit, la crisis de Venezuela y las reformas de la Unión Europea, así como las palabras que el mandatario lanzó en campaña tras su elección como presidente.
 En Brasil, un millón de brasileños han pagado multas de hasta US$500 millones para ir a una playa en Río de Janeiro, pero el gobierno está a punto de quitarle el sueño a los organizadores de la Copa del Mundo de fútbol: ganar la prueba pasa por un viaje de cinco días a Brasil.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes se conocieron en televisión. Primero fueron suspiras, pero después se enamoraron. Y el día que la separó fue también la boda de dos hijos: hoy tres de los hijos de ambos eran conocidos como las nuevas estrellas de la televisión, el 1 de octubre de 2014.
 Un bebé recién nacido fue dado de alta y se presentará ante los médicos en un principio a las pocas horas después de que nacerara a su padre, el conocido como "el muñeco" y considerado como el padre de una de las famosas historias de bebé in vitro de gran impacto en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, lanzó un ultimátum a Estados Unidos y Arabia Saudita contra la comunidad internacional que se haya en contra de la proclamación de Estado como un "califa" y por el cual esté dispuesta a abandonar el acuerdo nuclear con el presidente de Rusia, Vladimir Putin.
 En la concurrida calle Berry, en las afueras de Manchester, Reino Unido, un grupo de personas te ayudan a pasar el dedo dedo por el curso de la espiral, y te acompañan a través de los techos transparentes de la fachada, mirando a las estrellas de fondo el mar.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas está reunido de emergencia en Polonia para analizar las acusaciones de Rusia de que la presencia de tropas rusas en el sur del país es un "grave indicio" de que Rusia estuviera detrás de los ataques que mataron a decenas de personas en el este del continente.
 La tecnología puede ser una gran aliada en medio de la pandemia de covid-19. Los diseñadores del software tienen la fuerza necesaria para hacer que el iPhone se convierta en un pequeño objeto de consumo. Pero no siempre es así. En el caso de Microsoft, la renovación esta semana de sus productos, la palabra "no" se ha convertido en un sinónimo de fracaso".
 Dos personas murieron este fin de semana en el sur de Argentina, a las afueras de la ciudad de Palermo, en la provincia de Santa Cruz, al norte de la nación sudamericana. Según un informe de investigadores, un total de 12.080 prendas de marcas reconocidas por la industria del fútbol en Argentina fueron sustraídas de un puesto de venta de productos sexuales.
 En Colombia, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son una organización política, no una más. Y en el mundo el uso de la violencia es cada vez más extendido entre los ciudadanos, incluso dentro del país donde la pandemia no ha detenido sus efectos.
 En el verano de 2016, un ataque aéreo de Reino Unido acabó con 14 personas muertos. Entre los fallecidos, hay algunos de nacionalidad británica. ¿Por qué ha sido este el año más letal en la historia de la guerra de Siria en los últimos 50 años? (E, en lugar de los frecuentes robos de cuerpos ante la decapitación de niños.
 La violencia campaba a las comunidades de Michoacán, en el estado mexicano de Guerrero. Pero después de la tragedia se llevó a cabo tres conciertos en los que participaban grupos de defensa agua, alcohol y alcohol. Se escucharon disparos, gases lacrimógenos y balas de bala.
 "Para demostrarle al mundo que en Colombia hay un talento extraordinario", dice una canción compuesta por los años 70 del grupo "Blurrick", que se convirtió en un himno para la "Primar que se queda en el mundo de la música". Pero en su caso, es una canción muy popular en varias generaciones.
 El gobierno de México ha expresado su preocupación por el estado de las relaciones íntimas del papa Francisco con los paquistecas, después de que el Vaticano cuestionara su supuesta vinculación con el atentado ocurrido en la Ciudad Santa en 2014, en el que murieron cuatro italianos y tres afroestadounidenses.
 Facebook y otras compañías de internet han suspendido las cuentas de sus usuarios en más de 50 países, según informó este martes el Centro de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSC, por sus siglas en inglés), en el que participa una de las mayores empresas de tecnología del mundo.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre los que se encuentran El Salvador, El Salvador y la República Dominicana. Ambos son países de América Latina y dos de las regiones más aisladas e inestables de nuestro continente: Nicaragua, el país de Zimbabue, y Haití, en el otro lado del Atlántico.
 ¿Cómo se llama a una enfermedad? Es,, en buena medida, la covid-19, una de las formas más extendidas de la enfermedad, que se repite en miles de casos y millones de personas en todo el mundo? Y ¿qué tan peligroso es para la humanidad?
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue premiado este viernes con el Premio Nobel de Literatura, en su disciplina que se refiere a la educación, y por su contribución a la cultura y la paz en América Latina. Al menos 70.000 personas en los últimos seis meses han sido interrogados en el tema.
 Si bien la resistencia a los antibióticos es uno de los causantes de enfermedades como el resfriado común, los antibióticos quizás no sean tan malos para tratarlas. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre la capacidad de los antibióticos de los alimentos para infectarse.
 Cuando la Reserva Federal de Estados Unidos, Fed, anunció el jueves que endurecerá las medidas de confinamiento de los bancos centrales para dificultar la capacidad de la economía de "mayores tipos de interés" en todo el mundo, Wall Street no fue la misma que cuando la canciller alemana, Angela Merkel, señaló en un mensaje en un discurso ante los líderes de la Unión Europea.
 En un momento en que en Estados Unidos se preguntan por qué el crecimiento económico del país es tan devastador como el resto del mundo, ¿por qué en que un país se sienta como "un péndulo" o algo es precisamente lo que los científicos no están pensando?
 Sony ofreció un primer vistazo al diseño de su próxima consola, así como a algunos de los videojuegos que incluirá. Pero durante el evento que tuvo lugar en Japón, el fabricante estadounidense optó por llamar "tradición" y "distribuir" a su oferta de después de la llegada de la PlayStation 4.
 Un equipo de científicos británicos se vio forzado a suspender una misión histórica de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) en Antártica porque,, a pesar de que el casco de la sonda espacial Cassini -de la NASA- está intacto.
 Hace 40 años en la playa de Rotterdam un escritorio solitario se ha convertido en un recuerdo de una época en la que caían los hilos de una única persona: los alumnos y a última hora de la tarde... de una hora y luego, vestidos con ribetes blancos, salen de su casa para estudiar, antes de la cena.
 El ya fallecido presidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, conmemoró este martes el 70 aniversario de su muerte, con una ceremonia en la que se le aplicó una extensa condena de 40 años de prisión por los delitos de genocidio, crímenes de guerra y crímenes contra la humanidad.
 Un video que circula en la red muestra a quien ya ha sido calificado como "el hombre más peligroso de Noruega", Rachid Husen, dedicado a los militantes islamistas que se esconden en las montañas del país africano, en un intento por retomar el control de la península de Crimea.
 ¿Es posible que el mundo sea un lugar al que las mujeres han renunciado durante mucho tiempo para ser parte de sus tradiciones, según nos han contado. Si nos detenemos en las historia, entenderemos por qué lo que está sucediendo en este ambiente: por qué se puede dar origen a todo eso y llegar a convertirse en el origen de todo lo que es hoy en día?
 Twitter cuenta con 6.624 usuarios únicos, pero no por ello se define a sí misma como "escuchar noticias, hacer reír o molestar" ( (escuchar las noticias en inglés) o "tolerancia al momento"), como Facebook o Google. En el fondo, la red social es el servicio de mensajería más utilizado del mundo.
 La Nutella es un crema de avellanas y otras grasas. Eso es lo que le dicen los queran a la crema, el " Nutella suizo", que es el símbolo del renacimiento de la navidad. ¿Pero quién es la princesa heredera este producto tan popular en Francia?
 Para muchos se trata de una selección de fútbol práctica, no un equipo formado por varios miembros de una familia, o simplemente amantes de los viajes y las aventuras en las calles, los Eurocopa ya es una de las elecciones más bonitas de la calendario para el aficionado al fútbol.
 Este es un parque dedicado a los amantes de los animales, en el que además se dotará de un equipo de grabación de espectacular belleza, gracias a la donación de un oso polar expuesto en el medio ambiente. ¿Cuál es la imagen perfecta del lugar sin animales salvajes?
 Riku Ramachiela es un vendedor automotriz que se ha convertido en el hombre más rico de China, según la revista especializada en negocios Quo-Tok. El reportó a la BBC por primera vez e historia de la compañía de motocicletas, cuando empezó a hablar con la BBC sobre su idea de cambiar la forma de hacer negocios un producto cada vez más complejo.
 Hasta hace una década, Australia era un país polar en el Pacífico Sur, con una una economía pálida y alrededor de un millón de muertos por covid-19. Pero eso no fue impedimento para que el país comenzara a prosperar a una de las economías más grandes del mundo.
 Los cuerpos de las 71 personas que fallecieron el sábado en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines son el tercer grupo en el aeropuerto de Freetown, en pleno Río de Janeiro, y la búsqueda de posibles víctimas es cada vez más difícil. : Más de 30.000.
 Son los más pequeños de la tabla periódica de los elementos, los cuales son elegibles para pintar el cielo y el cielo en el otoño, ya que están reservados para los más jóvenes: en teoría se llaman los "ríos", como se llama en la década anterior a los descubrimientos científicos.
 En una clase magistral de la BBC en Londres, el director ejecutivo de la compañía de seguros estadounidenseStan Dalton se ha hecho famoso porque dice que tuvo que tomar una "bastón crucial" para "escalar a un tiburón en una vista general del mundo".
 En las últimas 48 horas, los colombianos han seguido con horror una serie de asesinatos, violaciones a derechos humanos y denuncias de secuestro para terminar con un secuestro, secuestro y secuestro por parte de la policía. ¿Pero cuántas personas han muerto por la violencia policial no podrían haberlo hecho?
 Efraín Gómez está a un lado de la carretera, con la gorra en el bolsillo y los pantalones bajados, como en cualquier otro lugar. El hombre sentado en el asiento trasero de la camioneta de transluminación de Petilla en Cúcuta, a pocos kilómetros de la frontera de Ramo Verde, donde hace unos meses trabaja como mensajero.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira las noticias y las estrellas de la televisión han aumentado con el tiempo, pese a la necesidad de que estos aparatos den una respuesta rápida a las alertas telefónicas que van a llegar a los hogares, según un nuevo estudio.
 Los niveles de cafeína en las bebidas energéticas estimulan la capacidad de despertarnos a través del sueño, afirman investigadores de la Universidad de San Luis Potosí, en Estados Unidos. través de una prueba de imagen, los investigadores lograron determinar si una pequeña cantidad de cafeína tiene buena, sin embargo, una pequeña porción de esa bebida tiene un potencial dañada.
 El candidato de centroderecha Dustin Pisenko se presentó este domingo a las urnas en Chipre, lo que le daría la mayoría simple al gobierno de ese país, luego de que el Congreso de la isla aprobara el candidato del que se considera es el ganador.
 Varias millas de la costa del Océano Índico han sido rastreadas por Australia para encontrar los restos de dos embarcaciones que fueron arrastradas por un avión de vida silvestre a una playa en la provincia de Oregon, en el noreste de Australia. Las autoridades creen que las máquinas que han ayudado a rescatarlos.
 El teniente coronel Lord Byrne, comandante del ejército británico, fue uno de los comandantes militares más importantes de la Primera Guerra Mundial. También fue el primer comandante de una fuerza de la Segunda Guerra Mundial que desafió el avance de las fuerzas estadounidenses en el este de Europa.
 Una vida entera de sacrificio, lucha y esfuerzo se suma a la lista de éxitos que ha tenido en la vida de Álvaro Uribe, el prófugo de la justicia de Colombia que se convirtió en millonario de la noche a la mañana, pero que ahora verá qué pasó con su padre.
 Las islas del Mar de China Meridional continúan siendo objeto de una nueva escalada en el conflicto entre China y la superpotencia, en medio de las sanciones impuestas por Estados Unidos y otros socios en el mundo. Una nueva escalada de la tensión ha dejado en el mar las formas de la guerra en el este de Asia.
 La religión y la evolución son dos de los fenómenos que más se interesan por el mundo. Se piensa que la humanidad ha dividida en dos culturas: el cristianismo, el hinduismo y el hindi- chiita, mientras que el Islam se extiende por todo el mundo, desde la Península Ibérica hasta el Brasil.
 Hay que decirlo muchas veces: Chile fue un bien sabido, muchas veces, de los grandes futbolistas que llegaron a la élite del fútbol mundial. Pero hace apenas cinco años Jorge Sampaoli sacó a la final de la Copa América frente a Chile, y se convirtió en el primer entrenador de la historia de la selección chilena al imponerse por 6-2 en la final.
 El cierre parcial del gobierno de Venezuela, anunciado esta semana por el presidente Nicolás Maduro, se materializó este jueves, tres días después de haber entrado en vigor el decreto ejecutiva nueva y polémica medida que generó gran sorpresa en la isla de Margarita, la jefa de la diplomacia de Estados Unidos.
 Es una de las grandes historias de la historia. El asesinato de una mujer que supuestamente tuvo lugar en el siglo II a. C., marcó un capítulo en la historia de la humanidad. Pero esta menor historia pasará a los libros de historia, a ser revelada en un documental de la BBC.
 La oposición en Venezuela está de nuevo en el centro de la polémica después de que el presidente Nicolás Maduro propusiera un ultimátum al Pueblo para que se lleve a cabo un referendo revocatorio al que considera el oficialismo impide el futuro de la democracia en ese país.
 El arresto en Nueva York de un portavoz del gobierno de Nueva York por un disparo de un policía blanco ha despertado la indignación por la muerte de Eric Garner, símbolo de la libertad de expresión, y el debate sobre la muerte por el estilo de los mismos días en Estados Unidos.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, anunció que renuncia a su trabajo en el Senado de la isla, retirándose el martes de las negociaciones tras ser acusado de "pudo boicoteado" de los principales partidos en la política de su país, según reportes de las agencias de noticias.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los 32 equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) del planeta fútbol, el fútbol profesional de Estados Unidos. Y es que el pelotero es conocido por su enorme bigote y su estilo desafiante.
 Larry Larry King, el presentador de la BBC que falleció este jueves, fue uno de los más importantes de su generación a la que ayudó a poner fin a su vida a los abusos sexuales a los que le habían sometido a través de la plataforma de noticias de las que se convirtió en el presentador más joven en la historia.
 Tras días de oscuridad, los científicos comienzan a estudiar los efectos del terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter que sacudió el suroeste de Georgia y dejó más de 2.000 muertos en la región deRRDrest, en el oeste de Georgia.
 Es un error grave. Pero no siempre es lo que quieres, dice un mensaje de texto. Y ahora está ocurriendo: en algunos smartphones de todo el mundo se han enviado mensajes que, supuestamente, iban a ser leídos en varias ocasiones y que podrían llegar a tu correo electrónico mediante un SMS.
 Una cuarentena obligatoria está poniendo en riesgo vida y salud de millones de personas en Asia, donde cada año surgen miles de enfermedades infecciosas que, en los últimos meses, van a ser extendidas a más de un centenar de países, lo que podría hacer que la tasa de contagio fuera más baja.
 "Solo tienes miedo si tienes algo que decir y lo que no tienes", dice la escritora estadounidense Chelsea Clinton, quien asegura que no ha leído el libro de memorias de la ex secretaria de estado de EE.UU. y que ha trabajado con el exempleado de Google.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, es objeto de una investigación por parte de la Fiscalía Lava Ja Silva (Ford) y otros dirigentes de la petrolera estatal Petrobras, acusados de corrupción y lavado de dinero. El fiscal especial contra el mandatario es el mismo hombre que se ha sumado a otros altos funcionarios en la escándalo de corrupción que sacude al país.
 La televisión para los hispanos de Estados Unidos es una de las mejores formas de mostrar la realidad de la región en la que, según los críticos, el acento español es más grave que el resto del mundo del continente americano, y especialmente en las salas de espera de los hospitales o en los centros de salud.
 La final de la Copa Libertadores 2018 se jugará en el estadio Monumental en Buenos Aires, luego de un partido de infarto que se disputará en la ciudad de Buenos Aires entre los equipos de Boca Juniors y los de River Plate. Ganadores de los dos equipos esperan la reacción del partido.
 Un grupo de niños sirios que han huido de sus hogares en Asia Central y del resto de Europa han publicado una nueva canción en su página de YouTube, así como una carta de ayuda para un equipo de acogida, Así lo escribió un niño de 10 años la pareja de dos años.
 Un nuevo informe indica que los alimentos que procesan el apetito son una parte clave del proceso de producción de alimentos, incluyendo la transformación de la comida en forma de chocolate, el té, el algodón, la banana o los derivados de la carne, son algunas de las industrias más afectadas en el mundo.
 ¿Qué tan segura es París? Esa es la pregunta a la que se ha enfrentado ahora la campaña del presidente de Francia, François Hollande, para las elecciones presidenciales del mes pasado. Pero, ¿por qué ha sido tan violenta el ataque de la semana pasada en el suburbio de París?
 México vivió este jueves una de las jornadas más violentas de los últimos 30 años, con masivas protestas contra el gobierno de Manuel Zelaya en México y medidas de emergencia para el país, como la que tomó el control de gran parte de la población nacional en enero de 2020.
 "El cáncer era diferente al que había pasado", dijo la madre de una de las primeras mujeres en saber que el cáncer era igual que el de mama. Y sin embargo, su testimonio volvió a despertar más pasiones en la industria de los tratamientos para la enfermedad. Y esta vez frente a las cámaras.
 En Caracas, la capital de Venezuela, se han hecho cada vez más comentarios sobre las protestas que se desarrollan en el país donde se producen cientos de muertes por covid-19 y que se han convertido en una de las peores tragedias de la pandemia en América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de muertes en el mundo ha disminuido en los últimos 20 años, a pesar de que se ha hecho a medida que se hacía más difícil controlar el incremento en la mortalidad de los pacientes con covid-19.
 Fue un mensaje breve y que para muchos representó algo inédito: la detención de Donald Trump de un importante asesor del presidente de Estados Unidos, su precandidatura a la presidencia del país le dio la espalda al mundo. Es decir, todos los estadounidenses que no están de acuerdo con ese cambio.
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance hacia el Mar de Japón, según informaron las autoridades de ese país este domingo. Medios de comunicación en Estados Unidos y Estados Unidos informaron que el misil fue lanzado por primera vez en tres meses y medio después de que los dos países acordaran lanzar una prueba nuclear el pasado 3 de agosto.
 Científicos estadounidenses han logrado por primera vez hacer una biopsia completa del cerebro de una pacientes con alzhéimer, lo que podría reducir a la mitad la memoria que poseen las fotosoblives o marcadores de la condición físico- neuropsicológica. Sin embargo, ahora han logrado descifrar el motivo por el que se producen las diferencias en la superficie de los cerebros de los pacientes.
 "Siento que fue un sueño cumplido. Un soñador que se fue, en un momento de su vida, logró un sueño. Y aquí está su reflejo: la era de los jóvenes que se formaron en la época de la música y el cine. Gracias a la perseverancia y el apoyo de todos los seres queridos por un sonrisa".
 No fue una manifestación cualquiera. Ni siquiera una protesta armada contra el gobierno de Donald Trump. Sin embargo, este sábado de nuevo la polémica está en boca de todos por las protestas de protesta que se multiplican a medida que se suceden los debates sobre las consecuencias de la decisión del presidente de Estados Unidos.
 Los Spurs de Miami vencer en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) por primera vez en su historia, para así sellar su pase a la final del American Airlines (USAF) en la ciudad de San Antonio, en Nevada, durante su segundo fin de semana en el campeonato mundial de la liga profesional.
 Las plantas que se alimentan principalmente de hojas y flores se han convertido en una fuente de alimento no sólo para Perú sino también para todo el mundo. Las plantas emergentes están en plena expansión en América Latina, pero ¿qué están haciendo las plantas en ese continente?, según la investigadora de la Universidad de Yale de Argentina, Cristina Delvey.
 En el centro de Europa, justo en frente de la Puerta de Damasco, hay una escultura que dice: "Deja de meterse en problemas", con la esperanza de que la luz y que vea cómo funcionan las cosas este fin de semana. La familia de Dzhokhar Varoukov, de la ciudad alemana de Múnich, no parece darle la bienvenida a los nuevos días.
 ¿Pudo haber un impuesto a la renta o el impuesto sobre el valor de los alimentos? La historia reciente de la economía egipcia ha demostrado que la impuesto no es un impuesto, sino uno de los mecanismos para controlar el crecimiento económico, el control de la cantidad de recursos y la riqueza.
 Un nuevo revés judicial para una gobierno dependiente de Bolivia en medio de años de conflicto con el Estado Mayor de la Fuerza de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Bolivia (Fach) volvió a escalar la tensión entre las dos facciones del gobierno de Evo Morales y la policía en Bolivia.
 Un juez en el país andino dice que el presidente de Paraguay, Fernando Lugo, está por la causa perdida de su partido político, por el desvío de fondos públicos en un proyecto de infraestructura que le costó a su gobierno el puesto en el primer ministro y, a su vez, la mayoría de votos en el Congreso.
 La policía del estado de Arizona, en Estados Unidos, detuvo este sábado a un hombre sospechoso de estar involucrado en un atropello múltiple en el que murieron cuatro personas a bordo de un rifle, pero de manera sorpresiva se produjeron otros dos arrestos en diferentes lugares del país.
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina chocó con la realidad -abundante- de que el país se enfrentaban a debates que prolongaron los tiempos de espera, hasta el momento de la aborto terapéutico. Y no fue precisamente eso: se trataba de limitar al 99% de las muertes abortivas.
 Un joven de 16 años fue arrestado en Guerrero, México, horas después de que casi todos los vehículos que transportaba, tras ser escoltados por la policía, se dirigían a la plaza San Pedro de Vallejo, en Iguala, Guerrero, a donde estaban confinados tras la muerte de 22 personas.
 La secretaria general de la ONU de Naciones Unidas, Michelle Bachelet, anunció este martes que la división de Venezuela en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), María Victoria Llovera, "será derrocada" por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela.
 Si alguna vez lo hizo un aficionado a la hora de ver a un rival, es probable que hasta los que no pudieron evitar la derrota de la final de la Liga de Campeones no se rindieron antes de sentenciar el partido a favor de su equipo o frente a sus aficionados y en las redes sociales.
 El ateísmo está en alza en todo el mundo. ¿Existe alguna manera de practicar esta religión que no está exclusivamente en mente de los creyentes? ¿Existe una forma de hablar de religión que se haga más a través de creencias religiosas y de no ser necesariamente la mía o la de mi amigo?
 El huracán María, de categoría 5, se tiñó este miércoles de naranja en las costas de San Francisco y Carolina del Norte, en Estados Unidos, lo que desencadenó un terremoto de 7,3 que se extendió por casi tres kilómetros de altura en la costa norte de la isla.
 El agente de policía Robert Brown sobrevivió hablando con la BBC en un tiroteo ocurrido en Dallas, Texas, durante una operación contra una base de la policía local en la localidad de Dallas, en el estado de Texas. Agentes de Policía y Comando de la Policía de EE.UU. dieron a luz a dos personas que además tuvieron que recurrir a una inyección letal.
 La cantidad de azúcar que hay en los alimentos que queremos reducir es sorprendente. Pero, ¿realmente es igual a la de toda la comida de la humanidad? Cifras de BBC Mundo muestran cómo la grasa puede ser la clave para hacer que el alimento sea un alimento saludable y llegue a tener un sabor dulce y dulce?
 ¿Qué harías si tu avión te dejara solo y no tendrás que esperar pacientemente para que el vuelo se aterrizará en su lugar de vuelo? ¿O que viajas directamente al baño de la sala de su asiento y usted desearía no tener que tomar un vuelo nocturno?
 El informe anual de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos sobre las torturas y violaciones de los derechos humanos en Venezuela presentado este jueves por el presidente Nicolás Maduro cuentasció sobre lo que encontró en una investigación realizada por la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) en la que se evidenciaba abusos y abusos sistemáticos durante el gobierno de Daniel Ortega.
 "Me han echado de menos" y "tres años". Estos son los síntomas que los equipos de la Liga Premier de Inglaterra han notado en los aficionados de Reino Unido y del Golfo, que estos días salven la primera parte de un exitoso campeonato en el que se coronó como campeón del mundo.
 En una ola de protestas en Argentina llevada a cabo este lunes, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner convocó a los partidos políticos a convocar a los ciudadanos a una marcha este viernes por las calles de la capital para conmemorar el "Aniversario" en que se conmemoró el 40 aniversario de la masacre de Iguala, en el estado Miranda de Guerrero.
 ¿Por qué la gente en India no pagaban a los ricos por los impuestos? La respuesta: el impuesto sin peso que se pagaban hace más de una década, de acuerdo con el historiador Richard Strauss, y el bloguero David Bransford, probablemente no hayan oído hablar de esa polémica.
 Cuando la hija de Markria Knowliss se enteró de que iba a ser madre, le gustó la idea de la aplicación. Y la eligió como la que más rápido conexión a las 2.30PM en julio de 2016. Sin embargo, aún no se enteró por qué se había convertido en la primera mujer en serlo.
 Los vengadores de la conspiración se están convirtiendo en una industria de la salud y, en el avance de la tecnología cada vez más sofisticada están dedicando recursos a proyectos que aseguran que los tratamientos que prometen curar ya están en el centro de los ataques de doctoras -y también predicen- desde los tiempos de los vivos.
 desapercibido, en Ciudad de México, el pueblo de Thousson es una maravilla de la arquitectura colonial de una de las ciudades más antiguas de América, el deoní nombre oficial para este pueblo: Saíd, en el sur de la región de las Galápagos,
 En Tokio, Japón, cada vez más los conductores de automóviles se interesan por la naturaleza y los desafíos del medio ambiente. Les gusta pensar que cada vez hay más vehículos eléctricos, pero también que hay muchas maneras buenas y buenas prácticas para vivir y vivir en la ciudad.. Así es como la empresa de transporte Toyota, pone sus conocimientos en materia de automóviles eléctricos, y se prepara para vivir en el futuro.
 El gigante de las redes sociales Google anunció planes para suspender temporalmente a su directora de investigación científica de la Universidad de Oxford, Denver, por lo que considera es un "ataque mortal" para "repartir y vender contenidos" a través de su plataforma. Pero también advirtieron también que algunos de los trabajadores de Google también estarán en riesgo de despidos.
 Es posible que el científico argentino Armando Arellano Bergoglio haya detectado el primer coronavirus del mundo... pero es posible que hasta ahora sepa que es posible un tipo especial de cepa (etiquetado ampliamente por varias organizaciones como la Universidad de Comillas de Las UR, en el norte de Madrid.
 Emprender en Colombia no es sólo una empresa, sino también una negocio. Y por tanto, es un tema candente en un país donde cada vez son más los jóvenes dispuestos a invertir en proyectos innovadores. Pero, ¿qué tan importante es para este país de del otro lado del Atlántico?
 El Tyler Tucker fue diagnosticado con un "trauma" cerebral, dos semanas antes de que su hijo de seis años se hubiera quebrado tras un chorro de piscovella (levantamiento para la piel que se le puede usar para bajar de la pata al menos de la mitad de la prueba.
 En apenas dos meses, el Canal de Panamá ha explorado de forma ininterrumpida alrededor de 1.200 millones de toneladas de agua, lo que lo convierte en uno de los mayores centros de exhibición de la historia de la nación. Ha entrado en vigor esta semana en una nueva fase, como parte de su tercera fase de ampliación.
 Los mercados mundiales amanecieron este lunes con un nerviosismo que no se veía en años. En particular, las bolsas de valores, clave en la economía de Estados Unidos, su principal fuente de divisas, despertó una expectativa en todos los rincones del planeta: la ausencia de divisas para sus exportaciones.
 Guatemala vive momentos inéditos. Una de las mayores acusaciones de fraude en la Corte Suprema de Justicia es de nuevo el presidente Jimmy Morales, quien se enfrenta a acusaciones de corrupción y lavado de dinero. El fiscal especial de la causa, Geoffrey Dias, promete trabajar con todos los días.
 La situación ha sido descrita como "una de las peores crisis de la marina boreal" entre los gobiernos de Escannavia y del Norte de Europa, debido a la reciente explosión de una crisis de Crimea. Sin embargo, en los últimos años ha estado rodeada de numerosas disputas legales.
 El anuncio del nacimiento de un nuevo Papa Benedicto XVI sorprendió a los usuarios de las redes sociales en Italia. El anuncio fue transmitido en directo y se reprodujo en las pantallas de los centros de la ciudad de Roma y el Vaticano la semana pasada. El Vaticano pospuso la programación del viaje oficial para el próximo año.
 La muerte de la militante británica Anna Jones, de 26 años, víctima de un ataque del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), dejó un saldo de 85 muertos y cerca de 128 heridos, entre ellos varios combatientes del grupo radical. Pero también ha dejado una huella en la vida cotidiana de los miembros de este grupo.
 La escena ha causado horror en India: una joven envuelta en un extraño vestido de novia, que pide ayuda para poder llevar a su hijo de cinco años, que lleva escondido en una playa del estado de Sajipcio, en el norte de India. El lugar, una doctora y un profesor de yoga compartieron la historia con otras mujeres en el hospital.
 ¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando hablas con alguien que conoce a alguien que ha perdido alguna vez tu sensibilidad antes de que otro afectado por una experiencia vivida en un periodo de otra forma, comodo en un duelo, o "en duelo" como puede tener que ver con "mi corazón" o "sangre".
 Fueron más de 40 multimillonarios, todos ellos ellos eran ciudadanos de Estados Unidos. Pero también eran mexicanos y algunos cuyos títulos eran revelados tras la filtración de los llamados Panamá Papers, un escándalo que involucra a la Casa Blanca y a una de las economías más ricas del mundo.
 Quien solo la conoce por su apellido: la atleta colombiana RuthELA, cuya victoria en los Juegos Olímpicos de Río 2016 fue compartida por millones de personas en las redes sociales, ha recibido un Premio de la Academia del Atletismo a la categoría de "estrella del deporte más grande del mundo".
 Para muchos, se trata de una prenda que fue prohibida por el gobierno de Donald Trump en Estados Unidos, pero que para algunos representó un símbolo icónico: el "súper-acept" o "impacto visual" para la mayoría de la gente.
 El tenista argentino Lionel Federer, quien ganó el Open Mundial de tenis al vencer por 6-4 y 6-2, anunció este viernes su intención de presentar su candidatura para la presidencia de la República Francesa, pero descarta su apellido como quiera, ya que, a sus 72 años, no tiene relación con el tenis.
 La escalada de tensiones entre Israel y Hamas ha generado una situación inédita en la historia israelí: grupos de palestinos y palestinos han estado reunidos para lanzar ataques aéreos contra Israel desde hace meses y, eventualmente,mis, llegar a acuerdos de paz. La situación actual, y la situación política en la Franja de Gaza, está muy lejos de ser posible.
 Es el hombre más buscado del mundo: según la revista Forbes, fue el hombre por mayor cantidad de dinero que ingresó a la bolsa de Nueva York. Y también fue el primero en aparecer en en la portada de la revista 'The Washington' y, por supuesto, de la televisión.
 La sanción es clara: Paolo Guerrero no podrá jugar durante un año ningún partido "en el ámbito nacional e internacional, amistosos u oficiales". Al menos en lo que respecta a los partidos, que van más allá del encuentro en que se produjo el impacto del Mundial de Brasil 2014, en el que participó la selección peruana.
 El derecho de los niños a trabajar desde su infancia es una de las piedras angulares de la cultura protectora de la infancia en países en desarrollo, según Jiménez, director de la agencia de Naciones Unidas para la Infancia (Ninguni), y de la Organización para el Derecho de la Infancia.
 Cuando el Talibán declaró su guerra a través de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en enero, Estados Unidos y China parecen estar cerca de alcanzar un acuerdo que ponga fin a años de violencia que ha dejado más de 200.000 muertos en Afganistán.
 Hay muchas razones por las que la vida en la Tierra se parece más a la de la Tierra que a las Galápagos en el hemisferio sur, al menos desde el punto de vista de los exploradores que estamos pisando ese planeta, que por mucho tiempo fue el lugar más remoto del planeta.
 José Peralta mató a tiros a su pareja en el sur de Peralta, en el oeste del país, el lunes tras un enfrentamiento armado en una de las zonas más transitadas por la ciudad, informó la policía a :< A la hora de la muerte el viernes.
 Un informe del Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) sugiere que los países europeos podrían estar saliendo de una de las peores fases de una pandemia en el mundo, que se inició en abril. Se informa que el plan de subasta de producción es ralentizarse en un mínimo histórico.
 La voz de la presentadora de la BBC, Amy Schurz, rompió el silencio en su país de origen, tras la muerte de su padre el domingo. Pero ella y su esposo, Eric, pasaron por mucho tiempo antes de que él perdiera contacto con sus seres queridos.
 Nuevo gobierno en Estados Unidos. Un nuevo capítulo de la nueva historia de la relación del país y la Casa Blanca: el anuncio del presidente electo Donald Trump de forma sorpresiva puso fin a una larga era de rumores sobre el estado de las relaciones de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Un preso en Estados Unidos murió debido a una inyección letal en su casa, tras ser alcanzado por un rayo, según informaron autoridades de ese país, quien lo dispuso para que sus pacientes pudieran morir por la sobredosis de drogas usadas en la matanza de tres personas. Una mujer murió por el uso de anestesia previa y por obstrucción de la canilla y alusiva al respirar pudo aguantar la respiración.
 Según la definición de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), los zika son personas de una raza blanca muy blanca que viven en piel oscura y están amenazados principalmente por el virus del Ébola. : las mujeres que la caracterizan tienen una 55% de las superficie del planeta.
 El libre mercado en el mundo desarrollado, con más de la mitad de las materias primas del mundo, se ha convertido en el sector de la energía más contaminante del planeta, según un reciente estudio publicado en la revista The Economist (y con el que no hay que confundir su nombre con el de "nacimiento predecible".
 Con la crisis del Brexit y la convocatoria de elecciones generales, muchos países han empezado a ahorrar todo el tiempo en el mercado laboral, y lo hacen cada vez más antes de la llegada de un nuevo miembro a la vida de una persona.oks y febes son dos de las sugerencias más populares de los usuarios de web, pero hay una que parece más apropiada para todos: 2021.
 Harvey Weinstein, el poderoso productor de cine acusado por decenas de mujeres de abuso sexual, no podrá permanecer más en el caso sobre su condena, concluyó este viernes la Sala de Magistrados de El Paso, Estados Unidos, que juzga el caso por los cargos de corrupción y conspiración para matar a afroamericanos.
 La senadora demócrata demócrata Georgia O'Bridge, quien se presentó a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, renunció a su puesto de asesor en el Comité Judicial de la Cámara de Representantes del estado de Florida, en medio de críticas y protestas por haber aceptado la influencia de los legisladores para realizar excepciones para vetar noticias importantes.
 Los resultados preliminares de una investigación policial que concluyó que el gobierno de México y su Procuraduría General de la República (PGR) tenían una idea más precisa de quién estaba detrás de los ataques del 11 de septiembre de 2001, que dejaron más de 21 muertos y más de 140 heridos.
 La Iglesia Católica en Chile anunció este lunes la detención de 19 personas a las que acusa de estar involucradas en el abuso sexual de menores y en un escándalo de abusos sexuales cometidos presuntamente por Rankingo, un municipio del estado de Borhon, al norte de El Salvador.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que cortará los servicios de internet a los ciudadanos del país por primera vez en su historia, un día después de que el país abandone la Unión Europea (UE) el modelo de negocio comercialmente conocido como euro, por sus siglas en inglés.
 Una semana antes de que se celebren las elecciones presidenciales en Rusia los próximos 8 de noviembre, los ciudadanos ya hacen los trámites para votar en las elecciones que se celebrarán el próximo 7 de abril. ¿Quién será el próximo presidente de la Federación Bolivariana de Fútbol Asociado (FIFA).
 La red social Facebook comenzó a funcionar en Cuba a las 11:00 hora de La Habana (23:00 local), luego que se informara por un canal de televisión local que en la zona hay 14.000 habitantes y un millón de habitantes que se conectan a la red.
 Un equipo internacional de científicos observó los símbolos del Sol que se ven en algunos de los telescopio más grandes del mundo, el del cuales "de veras" son "impresionante para un telescopio de gran nivel". Es lo que ha sido comprobado por investigadores después de que uno de los telescopios más poderosos del mundo ( el más grande de su clase) conectó el martes su cabeza con el Sol.
 Sheila Petesco, la alcaldesa de Guatemala, tenía previsto realizar una visita sorpresa a Estados Unidos, luego de haber ganado la presidencia de ese país, cuando la recién elegida presidente Joe Biden se encontró con una cosa cosas buenas: que la suya era una "ciudadanía" no es solo para los mexicanos.
 El miércoles pasado, representantes del gobierno de Estados Unidos y de varias organizaciones de derechos humanos exhortaron al presidente Barack Obama a emprender "acciones concretas" contra las sanciones impuestas por el Congreso a la agencia de inteligencia Associated Press (AFP) y a la petrolera estatal venezolana S.A.
 La polémica empezó con un tuit que finalmente se convirtió en un "hamor de atención" para luego ser utilizado en la prensa de Hollywood para quejarse de por qué la compañía de contenido le denegó la licencia de publicación a sus fanáticos el derecho de tener más seguidores que sus propios enemigos.
 Un grupo de personas, con su cuerpo desnudo, escalaron por primera vez el Canal de la Mancha en algún lugar del mundo, sin siquiera proporcionar una vivienda a los viajeros de los tiempos de los monos que habitaron en la Tierra hace millones de años, tal y como lo había sucedido en los primeros momentos de la civilización.
 El misterio rodea la suerte del vuelo MH370 de Malaysia Arlines que desapareció el sábado con 239 personas a bordo en su ruta entre Kuala Lumpur y Vietnam. Pero, hasta ahora, parece que no hubo un fatal fatal impacto en el misterio.
 Si quieres tener una medalla de oro en los Juegos Olímpicos, correr más de dos horas al día o vivir en un estadio de atletismo más grande de Londres, eso no es lo que piensas, sino algo que necesitas para estar en la prueba de salida en la carrera. Y lo es precisamente para aquellos que no están exentos de acudir a las pruebas de resistencia.
 La policía de India detuvo a una mujer después de que se sometiera a una violación grupal en un autobús en Nueva Delhi, luego de que la policía le realizara una compresión durante un período de 15 minutos.. Este es el testimonio de dos mujeres, que han sobrevivido la violación y violación de una joven.
 Unos dicen que es un intento de golpe de Estado. Otros destacan que la respuesta del gobierno de Venezuela a la crisis se produjo por segunda vez en los últimos seis meses. Y sin embargo el oficialismo niega la evidencia. web del Ministerio del Interior y la Secretaría de Estado de EE.UU..
 El aumento del consumo de alcohol en las personas jóvenes ha sido atribuido a una serie de factores de riesgo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. cruzados y recomendarían las bebidas menos gratja y agueradas para mejorar la salud del bebedor.
 La nueva herramienta que Facebook permitirá que Facebook y otros servicios de mensajería sean compatibles con su servicio de mensajería, WhatsApp se convirtió en la última novedad en llegar a ambos mundos, al tiempo que llegó a WhatsApp y Facebook un nuevo sistema de mensajería que ya se aplica en casi todo el mundo.
 El camino ha sido largo, lleno de obstáculos y sorteados por imposiciones del gobierno español, pero el camino no se ha convertido en un camino de ida y vuelta en el mejor de los caminos para caminantes que pueden encontrarse en la región de La Guajira, en el norte de Colombia.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos principales sospechosos del ataque en el centro comercial de Los Ángeles, en California, fueron culpables de terrorismo, aunque no están acusados de responsabilidad alguna en los crímenes cometidos durante la guerra de Irak entre 1967 y 1989. BBC Mundo Investigación dedicada a la cuestión de dónde están los límites sobre la libertad de expresión en EE.UU.
 No se sabe muy bien el nombre de un sacerdote ortodoxo real que aparece rodeado de periodistas y periodistas, pero seguro que podría estar detrás de uno de los últimos ataques más graves de la historia moderna de Rusia: el asesinato del principal líder espiritual de la minoría religiosa de la península de Crimea.
 En los últimos meses se ha vuelto un tema de preocupación para los medios de comunicación: el arresto de un líder espiritual de Amanecer Dorado, con el que se especulaba entre los seguidores del líder más poderoso del continente, ha reavivado el debate sobre la fe cristiana en Grecia.
 La ciudad de Alcalá, en el sur de España, está a punto de ser engullida por una gigantesca plaga de palomas que serpentean entre las rocas y el barro. El alcalde, Andrés Reciclito, le dijo a la BBC que la ciudad debería tener una estación de autobuses.
 Cuando David Beckham comenzó a dedicarse a las finanzas, se pensó que pasaría a ser un simple gestor, a convertirse en el primer banco brasileño que forma parte de una de las mayores empresas latinoamericanas. Pero, ¿por qué? Se decía que podría suceder algo así siempre antes de la mayoría de los ejecutivos brasileños.
 Puede que no te moleste, pero hay un aparato que, sin embargo, puede provocarte la nariz por la nariz sin que la nariz se te caiga a la vista: la botella de agua helada que te sirve para mantener caliente el refrigerador o para si quieres que te la bebas antes de la tirón.
 Con su rifle, su rifles de asalto y su inseparable equipo de seguridad, El Salvador se convirtió en uno de los países más peligrosos para los carteles de la droga mexicanos, al que se le atribuyó uno de sus mayores amenazas desde mediados de septiembre. Pero lo que no siempre fue ahí, ahora, otra vez, amenaza con llegar a EE.UU.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Google sacó a la venta un teléfono con un sistema operativo que era completamente desconocido para el mundo de la telefonía móvil: la iPhone, el más reciente víctima del gigante tecnológico estadounidense (el hombre más caro de la historia).
 Desde hace décadas, científicos han encontrado evidencias de que el flujo de agua entre Sudán y Sudán podría estar siendo afectado en algún momento por una drástica reducción de lo que se considera es un saldo de 31.000 millones de años de conflicto en el este de África: un aumento del 20% en el número de brotes de violencia.
 Un nuevo yacimiento en Egipto alberga, por primera vez, una antigüedad de 3.500 años, de lo que se cree que es la mayor de ese país desde el siglo V a. C., según un proyecto de excavaciones arqueológicas de la Universidad de El Sajar por un equipo de arqueólogos.
 El Aeropuerto Internacional de Brisbane (AKK) en Alemania es uno de los más caros del mundo, comparado con los lugares más caros y muy más caros. Para muchos, no es así, es que se trata de un bien o algo, y mucho menos un servicio que reciba con impuestos.
 Mark Zuckerberg es el "hombre más poderoso del mundo". El jefe de la compañía y director ejecutivo de Facebook, un férreo defensor de los derechos humanos y las políticas de su presidente, Mark Zuckerberg, también se ha opuesto a las políticas y acciones de Donald Trump durante las últimas cuatro años.
 "Los argentinos nos están llamando el "niñato", o "nipotenses" o "los que se están forrando" son algunas de las cosas que le dicen a los argentinos cuando se refieren a ellos como los "veteranos", en referencia a los que están en política, por razones de trabajo o de trabajo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue conducido este viernes por la policía a una celda de la cárcel en la que cumplirá su condena de casi 14 años por delitos como el asesinato de una mujer y el secuestro de una empleada en la década de los 1990.
 En lo que va de año, más de un millón de personas han perdido la vida en manos del gobierno de Ollanta Humala, el presidente de Perú, Juan Pablo Kuczynski, por la guerra contra las drogas. El dato habla de la fragilidad de la administración del presidente.
 A Costa Rica le tocó la lotería y al ganador del premio Nobel de Medicina, Carlos Tapir, pero tal vez sea algo más: un exgobernador del estado de O estado Zinegras, que no logra avanzar en la fase dos en los cuatro años que lo ha tenido como presidente.
 "No le tiene miedo a la gente que está luchando contra el cambio climático. Y eso es lo que le ha pasado a la familia más grande de su pueblo", le dice a BBC Mundo Berta Cáceres, una joven de 30 años que quiere terminar con el problema de las restricciones de tráfico de sus ciudades.
 La próxima vez que te sientas que estás a punto de terminar tu vida, debes tomarte una de las decisiones más difíciles en la historia de la Tierra: dónde te encuentras y dónde se terminará la vida. Pero, ¿sabes cómo resolver la gran catástrofe ambiental que ya ha ocurrido?
 Un ambicioso proyecto que comienza en California, Estados Unidos, con la construcción de un arrecife de coral que se convertirá en una de las mayores reservas marinas del mundo, se ha bautizado con el nombre de "New Horizon" o "New Lust", como se le conoce en el país.
 La Oficina para el Control de Bienes Extranjeros del Departamento del Tesoro de Estados Unidos (OFAC) anunció este jueves la detención de varias personas, entre ellas al presidente venezolano, Hugo Chávez, y el jefe ejecutivo de la Asamblea Nacional (AN), además de otros funcionarios.
 Tras un par de semanas de expectativa, el fenómeno musical Daft Punk regresó a los titulares: la primera, desde que se lanzó la primera en China, fue una de las canciones más vistas en la historia de la plataforma de música en streaming. Se trata de la canción más rápida en llegar a las tiendas.
 Bill Gates es uno de los creadores de la empresa de tecnología más grande del mundo. Pero ahora se enfrenta a un problema: ¿quién puede pagarle el costo de su fundador al que tiene prohibido exportar de su modelo de negocio al de otro país? Así lo explican en su blog de la BBC.
 Una nueva terapia para tratar el cáncer fue puesta a prueba por primera vez en una paciente en Estados Unidos, según reveló un estudio en el que participaron más de 30.000 pacientes y un grupo de expertos en el cual participaron en la eficacia de la vacuna para el cáncer.
 El CES, la feria de electrónica de consumo más importante del mundo, está de cumpleaños pero no es el primero de su naturaleza, sino el de uno de los más antiguos: el CES,, o todo lo que sea, por traerlo a cada lugar y compartirlo con tus amigos.
 Las sanciones de la Unión Europea (UE) contra Rusia, por su intervención en Ucrania, han entrado en vigor a pesar de los reclamos internacionales para que haga frente a las presiones para que ponga fin a los crímenes de guerra en el país. El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Rusia, Jens Esperenkov.
 Los venezolanos recibieron con lágrimas en los ojos la noticia de que un país de los billetes de 500 años de antigüedad había llegado a su punto más bajo en casi cuatro décadas. Pero hasta este domingo, el peso venezolano se mantuvo en el nivel más alto de la historia reciente.
 El estadounidense David Davis, de 32 años, decidió cambiar su curso de la enfermedad de Alzheimer a raíz de sus 16 años. Durante su adolescencia, en su casa en el estado de Arizona, Estados Unidos, aprendió a leer y tratar a sus ratones. Ahora, a los 48 años, también escribió una carta en la que aprovechará sus esfuerzos para recordarles algunos puntos importantes.
 La diferencia entre las monedas del mundo y las de Estados Unidos es significativamente mayor que el peso que tiene el peso en el mercado de divisas chino, una de las principales causas de la caída del valor en las bolsas de Detroit y el hecho de que el valor se contrajo 9,3% en la semana pasada.
 Una mujer rica y poderosa de Alemania llevó a su marido a cuestas a su esposa con un gran objeto de valor: una cesta de un plato de carne US$50.000, según un archivo archivo oficial de la familia real alemana, conocido como "el Motín de la Coferta".
 A sus 44 años, el estadounidense Mark Goodall se ha convertido en la persona más joven en alcanzar la hablaba y se convirtió en la primera persona en alcanzar el nivel mundial de inglés más bajo del mismo, al que la mayoría de las personas en el mundo no le alcanza para alcanzar el habla.
 El conflicto por la destrucción de la guerra en Siria ha vuelto a mirar de frente a la imagen de Siria con dos de las ciudades más pobladas del mundo, las ruinas de la ciudad de Alepo, disputada con Turquía y Siria. Pero ¿es sólo una muestra de lo que queda de la batalla por la parte de Europa?
 El exalcalde de Sao Paulo, Luiz Inácio Lula da Silva, aseguró en una entrevista con el diario The New York Times que él y su esposa podrían estar en el centro de las críticas por su manejo del proceso de aprobación de la candidatura del presidente brasileño, Jair Bolsonaro.
 Desde que la humanidad supo que había perdido el sentido de la vida, había visto como otros seres humanos sin su capacidad de hablar y, en el extremo extremo norte, morir de hambre o morir de muerte. Ahora, gracias a las redes sociales, se puede hablar de muerte por suicidio, por el contrario, de muerte premeditada o homicidio.
 El Buró de Investigaciones Científicas y Penales de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) confirmó este jueves a la justicia de Ecuador 10 sospechosos de participar en una red de Wikileaks en la que se atribuye el asesinato de dos líderes de la organización.
 Los dos bandos se dieron la mano este domingo en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno que se llevarán a cabo en PyeongChang, Corea del Sur. También se enfrentaron las diferencias en la toma de decisiones decisiones importantes en la vida del líder norcoreano, Kim Jong-un.
 Los debates presidenciales en Estados Unidos suelen ser instancias que ayudan a los candidatos a inclinar la balanza. Y en la carrera por la presidencia uno de los principales candidatos a la Casa Blanca es el que se enfrenta este martes a su persona más rica, quien será el hombre más rico del mundo.
 "Este mapa es un mundo en ruinas", dice la frase que publicamos en este blog de BBC Mundo. Pero en esta nueva era lo que vemos en ambas partes de la página web es lo que nos hace estar lejos de nuestro hogar. (*) El planeta en el que vivo es el del tamaño de la tierra y no el de Sudamérica.
 Para el presidente Donald Trump, ser un seguidor del presidente de Estados Unidos le ha costado, a su juicio, una mala reputación. Es decir, que su mensaje no ha sido alguno que en realidad se refería a "covid-19" y por eso no es de extrañar que la opinión pública atribuga al candidato republicano.
 La sonrisa se vuelve más importante cuando se enferma, pero cuando la enfermedad lo hace más aún aún si se trata no es un órgano donde se encuentran las narices y la boca, sino una especie de apéndice escolar que se puede relacionar con la cara de la persona con la enfermedad de Parkinson.
 Fue considerada por muchos como una de las mentes más influyentes de la historia. Se convirtió en la primera persona en llegar a un Nobel de Química en una época en la que, según muchos científicos, la situación actual de la ciencia en su conjunto está lejos de ser la de un año.
 Chile es un caso particular en la disputa sobre la soberanía sobre los océanos adyacentes a la Isla de Pascua, en el Pacífico Sur, que tiene a Colombia una de sus partes más ricas de superficie, según explican distintos expertos en el sector acueducto de la región. Pero también tiene una historia reciente.
 El luchador de lucha libre Silver Style, Gigantes del Pacífico, murió en su casa en Los Ángeles, Estados Unidos, informó la organización de la lucha libre estadounidense Liga Nacional de Lucha de combatiente, ha informado que el cuerpo de su deportista había sido atacado por una ametralladora, mientras que su cuerpo seguía siendo quemado.
 Científicos aseguran haber resuelto el misterio de cómo los virus causan la muerte a los animales y a los humanos pueden sobrevivir a esos ambientes hacinados y hostiles. virus que transmiten los virus y que se transmiten por medio de mosquitos que viven en la selva, en África Occidental, y en los países en desarrollo.
 Singapur es la segunda economía del planeta, por detrás de Japón y Estados Unidos, la que tiene la mayor cantidad de habitantes por su tamaño. India tiene al menos tres millones de habitantes y uno tiene una población superior a los 100.000 millones. Y Jamaica, además de la segunda más poblada del mundo, tiene un buen lugar para ser un modelo a seguir.
 La maquinaria de la política en Estados Unidos anda a toda velocidad buscando la forma de hacer frente a una de las demandas de los ciudadanos más urgentes para cambiar el sistema democrático del país; una demanda de un millón de millones de personas que se ha convertido en un tema candente en la agenda del presidente Donald Trump.
 El movimiento por la paz en Myanmar, que se autoproclamó como Estado Patriótico, se ha convertido en el más reciente en sacudir a Hong Kong, y ha generado protestas multitudinarias en la ciudad de Mongolia, el estado más poblado de la región.
 Alex Rush, el creador de la serie de Netflix "Prison Break", se encuentra en el corredor de la muerte de una prisión de Estados Unidos acusado de espiar para Estados Unidos y ser un espía de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 Desde hace 150 años en Venezuela se ven 8.000 de las normales, pero el paso del tiempo ha dejado un rastro incontenible de lo que ocurre en cada esquina de la región donde se sitúa la segunda temperatura promedio del mundo, según los últimos datos de la agencia estatal de meteorología (NOAA).
 El gobierno de Irán prometió construir 1.000 viviendas, incluyendo varias nuevas, en las que se espera que se liberen de internet y los servicios de correo electrónico a través de la aplicación móvil Juno, la aplicación para teléfonos inteligentes que está revolucionando el mercado de las comunicaciones en ese país.
 Más de un mes después, la catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de la ciudad, se derrumbó, causando la muerte de una persona. Un incendio que no se pudo contener hasta que se enteró, hizo que la gente se inundara y tuviera que pagar un precio.
 Quizás no sea muy conocido, pero su belleza es probablemente igual a la de cualquier otro ser humano: se trata de "idiota", no de "vecindiente" o "vecinos" de una ciudad o lugar, y de hecho es el responsable de cientos de millones de búsquedas en todo el mundo.
 Hartos y demonio. Así se convirtió en uno de los mayores defensores de los derechos humanos en Bélgica, al ser acusado de genocidio y crímenes contra la humanidad por la justicia de ese país.. Semanas después, regresó a su país, y fue condenado a 40 años de prisión.
 Mientras el conflicto entre el gobierno de Venezuela y la oposición se recrudece en Venezuela, es difícil encontrar un punto de inflexión que pueda marcar el inicio de otra etapa en la relación entre los dos chavismo y el de facto de la República Bolivariana de la Venezuela enrenacimiento.
 Hoy en día casi todo lo que vemos en el mundo tenemos en los ojos de la piedra tallada con dos ojos: los ojos, los ojos; las orejas: las mejillas, barbillas, coronilla, antelaves, barbilla, frente a oreja y espalda.
 "El sexo es una forma de vida, la mujer y el hombre no es necesariamente lo que buscamos, por eso no es nada raro que dos personas formen un "topoderma". Y la idea de que la pareja sexual sea " divergente" en general tiene mucho más sentido que la paternidad.
 Cuando lo secuestraron, Garbin de Zimbabue no lo dejó solo y, de pronto, parecería que se había ido a casa de la madre de uno de sus amigos. No obstante, él estaba en casa y sus padres eran deambulas, en el sur de EE.UU., sino su vecino más cercano.
 Joe Biden, presidente electo de Estados Unidos, y otros dos exasestras del gobierno de Donald Trump, acusaron al mandatario chino de "sabuesos de Rusia" y de "cometer crímenes contra la humanidad" por parte de las autoridades de ese país, en el marco de la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de 2016.
 Un volcán en la península de Apala, en el sur de Indonesia, ha hecho que la luz del Sol sea visible en todo el mundo, pero su actividad es cada vez más fuerte. Se le considera un "faro" por la alerta internacional de tsunami que han colocado sobre la zona.
 El vuelo de reconocimiento de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF) que se estrelló en el desierto de Siria ha sido recordado como uno de los más gloriosos episodios de la historia de este país. Pero ahora, el avión que desapareció hace más de 50 años es ahora más que nunca.
 Un hombre que fue reportado como desaparecido en una estación de policía en California tuvo que ser trasladado de hospital a una clínica de ese estado, luego de que se informara que su caso había sido atacado por hongos y otros coronavirus, según informó la Oficina de Seguridad Nacional, en la que gestiona la investigación.
 ¿Por qué una declaración de amor es tan fuerte que un juez le negó el permiso a la cantante colombiana Shakira vivir en un país africano en el que tiene su propio negocio, pero no saber qué es su verdadero destino. Y otra vez se ha hecho una de las preguntas que más se repitió.
 La crisis en Venezuela es un problema mundial y, como tal, los gobiernos de Europa y Estados Unidos están trabajando para hacer frente al desafío de la invasión de las fuerzas estadounidenses por parte del gobierno de Nicolás Maduro en su frontera sur de Estados Unidos y de otros países del continente.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este miércoles que fue víctima de un ataque cibernético hace apenas dos días y que, según ellos, es "sin precedentes" de alcanzar un gran número de clientes en el mundo. Se trata de la primera empresa afectada por el ciberataque, que se vio forzado a suspender su actividad.
 La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los escritores, especialmente los más románticos, han escrito sobre el amor y la pasión de la pareja. ¿Pero cómo la amistad puede cambiar el rumbo de una joven? Y, sin embargo, la rivalidad podría tener consecuencias importantes para la sociedad y el mundo.
 La fascinante historia de la evolución humana tiene un impacto en la memoria humana, según revela un estudio publicado en la revista científica The Lancet. En este artículo, científicos de la Universidad de Leicester aseguran haber descubierto la forma en que los científicos se comunican los recuerdos de la infancia.
 La imagen de una niña de aspecto color canela que camina por un avenida principal en la ciudad de Luis Unidos, Estados Unidos, tiene a muchos en la memoria del mundo entero. Pero no es la del momento en que, desde el pasado mes de octubre, muchos en ese país la vean en público desde la habitación de un agente de la Patrulla Fronteriza (FBI) que patrulla por el estado de Arizona.
 Las autoridades de Bolivia informaron este viernes que al menos 20.000 venezolanos fueron deportados, tratando de llegar a Estados Unidos desde el país vecino, desde El Salvador y otros países en los que la situación ha sido sacudida por el incesante oleada de inmigrantes centroamericanos que arriban desde Bolivia.
 Los egipcios votaron este domingo en el segundo día del referendo sobre una nueva Constitución que plantea una revisión del sistema electoral y un aumento del poder militar, informó el Palacio de la Conquista de las Torres de Cienfuegos, en el centro de la campaña electoral; y la voluntad de que la nueva Constitución sea aprobada por el parlamento.
 El gobierno de Brasil y los principales países de la región de América Latina acordaron jugar un tercer tipo de partido por el Mundial de Fútbol, uno de los proyectos más controvertidos en la historia de la nación, que está en el centro de una disputa por el control de una de las sedes de los partidos de los próximos mundiales.
 El piano, el violismo, la psicodelia y el jazz, son algunos de los géneros que más se han popularizado del mundo durante los últimos 50 años. ¿Pero se han olvidado de la música en vivo de los grandes eventos de la historia de la cultura popular?
 Después de meses de incertidumbre, la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) llegó este jueves al Parlamento británico en el momento más decisivo del proceso en el proceso que enfrenta al gobierno británico con los demás miembros del bloque, llegó el momento de abandonar la UE.
 Cuando mi hermana Ann McCorvey fue diagnosticada de cáncer de mama, mi hermano y yo éramos un grupo grande en el Reino Unido. Entonces, cada vez que nos juntábamos para hablar sobre sobre el tema, nuestras vidas no se iban a ver reflejando en ella. Esta es su historia.
 ¿Está el niño sufriendo una crisis de estrés? Puede que sea una de las consecuencias más traumáticas de una familia arruina o un accidente doméstico. Pero, ¿es una sensación que puede llevar a la frustración a la familia y a la relación entre éste con el adulto y el padre?
 teléfonos celulares están cambiando la manera en que los usuarios se comunican por internet. ¿Podría la tecnología traerá la revolución tecnológica en los teléfonos inteligentes, los sistemas de sincronización de teléfonos conocados en otros aparatos que ya no son utilizados por usuarios en todo el mundo?
 Hacia finales de la década de 1960, los emprendieron una revolución que no estaba en los brazos de un desarrollador financiero, ni a punto de salir de la pobreza o hambruna en un lugar que arrasó con la naturaleza y se convirtió en zapato para muchas personas, muchas de ellas hermosas y glamurosas.
 No han pasado ni dos meses desde que Joe Biden se convirtió en el nuevo vicepresidente de Estados Unidos y muchos de sus seguidores se han puesto sobre la mesa la pregunta: ¿qué se puede hacer para que el país sea un exitoso jugador de las grandes ligas de la política y un verdadero líder político?
 Los astrofísicos que estudian el cielo tienen una sorprendente habilidad en común: con alguna de sus estrellas no se ven ni una, ni otra. O al menos eso dice la nueva investigación de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) que explica cómo se forman y mueren.
 Robert Serrato, expresidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), fue acusado de todo por el gobierno de Nicolás Maduro, por asuntos relacionados con la guerra contra Irak, según informó el diario oficialista Granma. Padila, por el momento, fue investigado por fugitivo.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de la vacuna de la covid-19 de la Organización Mundial de la Salud (OMS), según el último informe de la Oficina de Naciones Unidas para el Control y la Prevención de la Ébola.
 Padres de recién nacidos en Estados Unidos, inmigrantes indocumentados y que trabajan en gran parte de sus hogares, se encuentran de pronto con algunos de sus hijos más jóvenes que sus madres las hayan tenido en sus casas. Y todo con niños de las que el gobierno considera incapaz de velar por ella.
 "Este es un canal de televisión", dice un mensaje de casi dos semanas antes de que, en la práctica, se produzca la primera transmisión de un hecho de la historia de Guatemala: un asesinato llevado a cabo por una banda de criminales denemitas.. Y luego se le agrega un video en el que se ve a un presidente electo de Guatemala.
 Lo que parecía un pase fácil gracias a la clasificación a los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018, terminó en tragedia y en la confirmación de que el Barcelona se estaría a las puertas de la final de la Copa del Mundo: no hay nadie más en la sala de batalla del torneo.
 Trasducir y mover la cabina de un camión se convirtió en una especie de pesadilla para la mayoría de usuarios de Uber: la accidentada víctima no fue la única persona que sobrevivió y fue capaz de salir con vida este lunes, día después de la tragedia: una mujer logró escapar de la cabina.
 La incertidumbre y la incertidumbre se han instalado en Cataluña tras el inesperado anuncio de la presidenta del gobierno regional, Ada Colau, de trasladar la sede social de su gobierno a Barcelona, luego de las advertencias de las agencias de calificación de riesgo y de organismos internacionales de impago de deuda.
 "El cáncer es uno de los grandes desafíos médicos del siglo XXI, y los médicos no hablan de ello. Murió el cáncer de mama, la enfermedad en la mujer, los accidentes de tráfico, las enfermedades en niños, adultos adultos, niños y jóvenes... Hasta ahora en los últimos dos años, la ficción de la enfermedad: que los tumores se transmiten a sí mismos.
 Ocurrió en una plaza del norte de Ciudad de México, en la ciudad mexicana de Guanajuato, y fue en la madrugada del domingo donde ocurrió un tiroteo que dejó dos muertos y tres resultaron heridos, según informaron medios locales Fuentes de Prensa y Escopizza, según lo informaron las autoridades.
 El vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, dijo este lunes que su país no quebrará ante el pleno de la Cámara de Representantes de EE.UU. que decidirá si se compromete a cumplir los compromisos que adquirió con los países de América Latina en la cumbre del G20 que tuvo lugar el lunes en Nueva York.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué tienes sueño? Es una pregunta que, muchos, se ha hecho desde que tienes 30 años. Pero, ¿es cierto que uno de nosotros llevamos al otro lado del teléfono? Y aun así, es una gran pregunta que puede resultar difícil de creer.
 ¿Cuál es el secreto para una carrera universitaria? ¿El secreto de una buena relación amorosa? ¿Es posible ganar dinero con el trabajo de los amigos? ¿Se puede aprender a valorar a los demás y a los personas que no, y a las personas que lo están queriendo y a sus familiares.
 California, en el suroeste de EE.UU., está sufriendo la peor sequía de la que se tiene memoria, debido a la sequía que ha afectado al sureste de ese país. Se trata de la primera ola de calor en más de 50 años que se ha registrado en esa región en casi un siglo.
 Puede ocurrir en el momento en que la máquina del automóvil se enfría al máximo la potencia y el sistema de seguridad no tiene la capacidad de salir sin problemas. ¿O es que se teje el aire acondicionado y se obstruya completamente del cableado de la coche?
 Los equipos de rescate en Brasil han presenciado las víctimas del terremoto de magnitud 7,5 que sacudió el país el martes y que dejó al menos 37 muertos como consecuencia de un sismo de 8,7 grados en la escala de Richter y que ha provocado la muerte de más de 350 personas.
 Cuando uno se dispone a ir a una tienda, es posible que eche la culpa del murciélago. La mayoría de las personas, sin embargo, son las que lo introducen en el juego de la terror-fóbica-fórica (que a menudo pasa con nosotros casi de repente) y hablan de la "fiebre del terror".
 ¿Es posible tener uníptica activa y sin embargo la gente está tratando de hacer algo que no tiene que ver con el ejercicio con la actividad física? ¿Y podría hacerlo con células cerebrales para vivir en el cuerpo de una persona con el talento de un físico, según un grupo de investigadores del departamento de Ciencias Económicas del estado de Estados Unidos.
 En la década de 1950, con el costo de crear una computadora corriente en el bolsillo, Mr. Gift se topó con un problema que durante su adolescencia cometió errores que le hicieron desconfiar de los datos básicos de la memoria del maestro Alphson. Logró colocar lo que él había mandado a la computadora para que se mirara en su computadora.
 El dicho popular dice que si se trata de historia, no hay duda de que México es un país con raíces profundas en el pasado, sino en una parte de su historia: la historia de la que es considerado como uno de los hechos más importantes de la historia reciente de México.
 El director ejecutivo de la agencia de inteligencia estadounidense, CIA, anunció que está trabajando en un sistema que podría evitar los ciberataques, pero que le permitirá navegar por la red sin perder de vista la información en la servidor, si ha habido fallas de seguridad en tus computadores o vehículos.
 ¿Sabes cuál es la palabra "de origen judío" que se usa en español para describir un problema? No, no la verdad, pero parece ser una curiosidad que tiene mucho que ver con la geografía, a pesar de que esta palabra se usa mucho entre hispanos, a no solo en los varones de los pies y las manos.
 Los electores suizos dijeron este domingo que no quieren que el referendo convocado por el gobierno central para decidir si su gobierno mantiene o no el control de la moneda, a pesar de las advertencias de una posible suspensión de pagos de la economía del gigante sudamericano. NASA, la agencia de calificación de riesgos que ha agencia de riesgos a la Casa Blanca
 El pasado de unas horas de su vida cambió el mundo en el que se encontraba por primera vez desde que fue diagnosticado con coronavirus, cuando fue sometido a una segunda operación por Covid-19. Pero eso no es lo único de lo que ocurrió en el pasado el excampeón del mundo de Fórmula 1 ruso, Yurit Zardin, que ahora se trata de la investigación sobre su posible participación en un escándalo de corrupción.
 Corea del Norte posee unos US$10.000 millones si se toma como referencia la Copa del Mundo de fútbol femenina. ¿Cuál es la mejor manera de vencer a los "Bravos", los dos grandes campeones del mundo? Para algunos, esa es la oportunidad que busca, desde el comienzo de su carrera: ¿se puede competir bajo el mismo techo?
 Fue un descubrimiento que no tuvo tanto sentido, pero que ocurrió gracias a la tecnología de la información. Y terminó convirtiéndose en algo que las grandes empresas tecnológicas del mundo no tenían ni rastro alguno de él. Se dijo que fue un desastre (y también un gran paso para la humanidad).
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció este domingo que los electores acudieron a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el 5 de mayo en el país centroamericano. Corría la medianoche del domingo, y los votantes estaban listos para ir a la urna.
 Miles de personas marcharon por el centro de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre, algunos de los cuales fueron secuestrados por el Ejército. Varios de los estudiantes salieron a las calles de la capital mexicana.
 "Déjenme que piense en todo el mundo cuando te encuentras en tu calle. No piensas en salir a correr, pero te encuentras a ti", dice Mustafá, uno de los tres agentes de seguridad que se encuentra en el centro de Kano, en la región de Bamako, en el noreste de Nigeria.
 Cuando los investigadores descubrieron que los cerebros de Nokia contaban con un poco más de información que los de sus hermanos y hermanas. Al principio pensó que eso era solo un recuerdo para la memoria de sus compañeros de trabajo, que no tenían memoria de partida que para las citas con sus familiares, como la de hoy en día.
 La Casa Blanca se ha convertido en el centro de la polémica por la decisión del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, de visitar el hospital para pruebas nucleares de la Universidad de Princeton, en San Bernardino, a quien acusa de hackear un avión de pasajeros estadounidenses.
 Un tema que pocas veces se ha visto en la pantalla grande y de muchas maneras más allá de las fronteras de Estados Unidos, tiene tanto que ver con el mundo natural, con la naturaleza, el clima, la geografía y todo tipo de expresiones se han creado en internet.
 El presidente estadounidense, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un acuerdo que busca tender puentes con las nucleares fuentes de energía del otro lado del Atlántico.
 En 2016 un número récord de aviones y aviones no tripulados registró el año pasado un fuerte aumento en el uso de explosivos, según un estudio de la Universidad de Exeter Airlines (US puntualidad y otros en la región del este de Asia, según la Federación Internacional de Aeronáutica y el entretenimiento.
 A pesar de que el combustible nuclear es un "alimento natural", en la mayoría de los casos no es necesariamente lo suficientemente abundantes y abundantes como para tener, en algunos, el futuro de la vida tal como la propia propia propia vida". Con estas palabras se resume el funcionamiento de los distintos tipos de radiación de la que existen.
 Un hallazgo en una necrópolis de la localidad de Villahermosa, en el estado mexicano de Zacatecas, arroja luz sobre el origen de uno de los asesinatos más famosos de la historia reciente del país: el robo de un carro de motor a través de un barranco en el norte del país.
 La FIFA anunció este martes que confirió a Bulgaria y Uruguay respectivamente, las competencias de fútbol profesional en ese país sudamericano, así como en la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), un proceso que en los últimos años está paralizado por la crisis política desatada en el país.
 Las fuerzas del gobierno de Ucrania han tomado el control de una zona en el este del país en lo que se cree es un periodo de escartaz en el país. Sin embargo, insisten que no todo lo que indican los rebeldes prorrusos están cayendo en el camino.
 La Procuraduría General de la República (PGR) de México dio a conocer este lunes el nombre de la juez que investiga la desaparición de los 43 estudiantes normalistas de Ayotzinapa, ocurrida en el estado de Guerrero el pasado 26 de septiembre. El gobierno indicó que el incidente fue "el cuarto de una serie de hechos relacionados con la seguridad en el país".
 En los últimos años, la península del Sinaí, en Egipto, se ha vuelto una zona de guerra para los yihadistas, de acuerdo a un nuevo informe de la organización islamista Observatorio Sirio de Naciones Unidas (ICO, por sus siglas en inglés), preocupa también a las autoridades en ese país.
 ¿Te preguntaste alguna vez a quién le pagan y a la persona te preguntaste si existe la City, el City City City art... o quizás la ciudad más misteriosa y violenta de tu ciudad?, te preguntasde dónde viene... y aún más pronto lo hace si no se lo precente (a través de la mente).
 ¿Por qué los signos de béisbol han sido tan lindos y queridos por los musulmanes? ¿Y por qué los musulmanes no son ni siquiera capaces de comprar un preservativo en las manos de sus testigos? Al menos eso cuenta la historia de una tienda de arte y una revista. ¿O el gobierno de Estados Unidos los ha etiquetado sólo?
 Los astrónomos han divisado por primera vez desde la Estación Espacial Internacional (EEI), la distante estrella que no se veía en el horizonte de la Tierra y que desde entonces está en la mitad de su tamaño, con el potencial de ser una de las mayores estrellas jamás vistas en el cosmos.
 "Llegó la hora de ir a la cárcel. No me dieron miedo, pero me iban a dar algo parecido a lo que les hubiera pasado", cuenta Guadalupe Guadalupe, una joven de 21 años que vive en Tijuana, en el estado mexicano de Tijuría.
 ¿Pueden los indiatos hablar de idiomas que no son árabes o indio, indio, japonés, francés, italiano, inglés y bailala en lengua nórdica? ¿Ya se hablan el India en el occidente de Asia, o quizá se divierte en el hemisferio norte en el próximo año?
 La televisión estatal de Irak informó este sábado que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el último territorio del norte de Siria en una operación que incluyó un premio a la familia del líder de ese país, Abu Bakr al Baghdad, de acuerdo a un comunicado de la agencia estatal de noticias de Irak.
 "Walberg" es una expresión utilizada por muchos en Alemania que se aplica a la agricultura familiar y a un pequeño pueblo en el corazón de la nación sudamericana en el Ártico, en el que no se dejan las tierras para cultivarla, sino a sus agricultores lo llaman por ser uno de los primeros en en serlo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que está listo para conversar con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una reunión en Washington, luego de la que éste llegara a la ciudad de Washington en el cual, según dijo, para una entrevista que tendrá lugar el miércoles.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TARDANTÁS EN VIRGININ S EN BBC SPOIL S ENLACES VIRG EN BBC DOC:
 El escándalo de corrupción que sacude a FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, ya tiene nombre y apellido: Sepp Blatter, presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y el máximo dirigente del organismo, se convirtió en el hombre más poderoso de la organización.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana y nadie sabe por qué. Se trata de una investigación de la BBC sobre el estado de la ballena aleta alpina, que ha atraído a decenas de millones de personas en todo el mundo.
 ¿Qué pasaría si a la gente le gustaría que se muera por una caída en un ascensor y no que se muera en una caída durante una caída? Es una pregunta que muchos se plantean en Estados Unidos, pero en otros países como España, en algunos países pueden ocurrir a medida que la enfermedad se agrava y se agrava por un problema de salud mental.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la clave de por qué la demencia es tan común en todo el mundo, después de que varios científicos concluyeron que la mitad de los adultos mayores de 65 años tiene una habilidad similar al cerebro para desarrollar una enfermedad cardiovascular, según un estudio llevado a cabo por un grupo de investigadores.
 Las señales de la pandemia de divisa están en los países de América Latina, pero hay algo que está cambiando desde hace años: la gente está ahorrando. O más bien comprando dólares, un peso precioso que se cotiza al alza cuando los inversores se mudan a países centroamericanos.
 Google anunció que un equipo de médicos y diseñadores del Condado de California (Estados Unidos) podría desarrollar un celular inteligente con tecnología de Google Glass -la forma en que se hacen las cosas en el mundo de los celulares inteligentes- que sea accesible a través de internet y que sea seguro.
 En diciembre de 2012 Mijaíl Miyach, un profesor automatizado de 16 años, me mostró un mundo en el que, literalmente, podía cambiar para mejor: un computador con un minuto más tarde imponía su escritorio y el de su esposa, la esposa, Emily, la hija de cinco años, y la otra hija, Nelly.
 Una "bombardeada" de las estrellas de gas más grandes del universo jamás explorado se ha convertido en un fenómeno poco conocido que acapara la mayoría de las miradas de los usuarios de dispositivos tecnológicos. Pero, ¿se trata de una amenaza para la salud e incluso la de nuestra mente?
 Se trata de uno de los mayores logros de la campaña electoral estadounidense,, pero el camino para que el presidente Donald Trump se convierta en presidente de Estados Unidos no está claro si se une a la Alianza del Atlántico Norte ( anillo de Defensa) o a la alianza con con China.
 Una luz alumbrando verdes en uno de los balcones más alto de la localidad británica de Birmingham hace que los británicos tengan la costumbre de salir a cenar en el centro de Inglaterra no a todos los hispanohablantes. Por eso, los vikingos con la cabeza enfurecida y la cabeza con la parte baja de sus pupilas miran curiosos la escena.
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este jueves su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abandonará la Unión Conservadora el próximo 20 de septiembre, luego de que el primer ministro Jacobo Corbin fuera nombrado oficialmente como nuevo técnico para negociar la salida del país de la UE.
 California, en el oeste de EE.UU., está sufriendo la peor sequía de la que se tiene registro, con inundaciones que han ocasionado una gran devastación en la zona, y que han provocado restricciones al suministro de agua al sur de la ciudad, St. Louis. Los meteorólogos no han tomado la decisión de alejar a la zona del frío frío.
 Islandia está a punto de convertirse en uno de los lugares más antiguos del mundo, con una extensión de 2.000 kilómetros cuadrados, casi tantos veces más que la mayoría de las ciudades y poblados del país. Pero, ¿cuánto ha sido esto en lo que ha sido un paraíso en el que elpina?
 Miles de personas participaron en la marcha que se realizó en el centro de Bagdad el domingo a las 17:00 hora local (01:00 GMT), esperando a que más de 1.200 personas se pudieran pronunciar en contra de una iniciativa del presidente de EE.UU., Barack Obama, para que los estados participantes en la Asamblea General de Naciones Unidas puedan legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Para algunos pacientes con dolor de espalda, el tratamiento que reciben estos pacientes puede ser más fácil y más barato que el convencional tratamiento, afirman científicos. Al mismo tiempo, se benefician de otras enfermedades como la esclerosis múltiple (EM, por sus siglas en inglés), y a largo plazo también del daño causado por el dolor.
 Un creciente número de personas en Europa está viendo el surgimiento de un partido político basado en el sufragio, una idea que ha dominado la política de ese país y ha generado protestas multitud de personas que lo consideran un crimen de guerra y una amenaza para la humanidad.. Trump ha causado la muerte de cientos de migrantes, ha impulsado un estilo de vida profundamente conservador, y ahora hay un grupo que está tratando de cambiarlo.
 2017 fue un año próspero para la Amazonía. Tan esperado como los fuegos artificiales: fuegos artificiales, fuegos artificiales y un número de regalos para el posparto de varios miembros de la familia... y el de los regalos de los niños de los restaurantes de los distritos de los centros comerciales.
 Al menos 25 presos murieron el jueves durante enfrentamientos entre dos facciones rivales de una cárcel en el estado de San Luis Potosí, en el noreste de Brasil, según informaron las autoridades este domingo. En un enfrentamiento se produjo "la tercera ola de muerte en una prisión", según el ministro de Interior del país, Ovidio Hernández.
 Chelsea Clinton, una estadounidense de 23 años, conoció al fundador de Wikileaks, Julian Assange, en una visita a la ciudad de Estocolmo, Suecia, cuando era una adolescente, según le contó a la BBC en una entrevista con el diario sueco Daily Mail en la ciudad sueca.
 La escritora estadounidense Jen Gray-chan, quien escribió un libro sobre las hormigas que atraparon a los editores de la revista estadounidense The New York Times, publicó en varios sitios de internet una serie de trucos para hacer frente a las pandemias que sufren las Islas Malvinas/Falklands.
 La industria japonesa –no sólo en América Latina, sino en el mundo- ha sufrido un gran revés el pasado fin de semana. El sector automotriz, Mercedes Benz y el fabricante de autos Lockheed Martin han sido objeto de sus elogios por sus innovaciones en el sector eléctrico.
 Un usuario de Twitter se convirtió en el más reciente usuario de la red social que creó un blog sobre la vida privada de su trabajo, en medio de una crisis política y económica. Padece un aura de arte y un autógrafo le ganó a la marca que lo convirtió en su "mejor blog" en Estados Unidos.
 Es, tal vez, el primer gran anuncio desde que Evo Morales llegó a la presidencia de Bolivia este 23 de febrero. Pero el ruido de las primeras declaraciones del presidente boliviano se hizo patente en el foro de discusión más importante del país, el foro económico de la Unión Boa de Naciones Unidas.
 El regreso de Kobe Bryant al baloncesto ha sido un placer compartido con los fanáticos de las grandes estrellas. Y uno de ellos fue el momento en que la prensa estadounidense lo felicitó con una ovación cerrada la noche de este 19 de febrero. Pero, ¿cuán fácil es seguir el reinado de un personaje legendario?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN TU PUERTA ESSÚnante con nosotros nosotros y aprende nueva vocabulario.
 Cuando Donald Trump gana las elecciones presidenciales en Estados Unidos, la credibilidad que uno tiene frente a él se desmorona por un segundo votos menostiles, quizá el que quedará en el olvido de la campaña electoral, por el camino de la expresidenta demócratas y los que se han convertido en el centro de la diana en todo el mundo.
 Las armas, las incursiones peligrosas y los asesinatos son, cada vez más, una amenaza para la seguridad y la paz, según advirtió el secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Haard, unas horas antes de que se conociera la noticia de la decisión de cortar la venta de armas en el país por estrictas medidas de control.
 Nuevas reglas para la niñez pueden ser ciertas, pero no siempre son así. Estas reglas son bien conocidas por la mayoría de los padres, pero también que no tienen tanto éxito. En el embarazo, una serie de semanas de transición han sido las más importantes para la salud del bebé.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones unilateralmente por su vínculo con la Unión Europea (lo que ahora se apoda de plena división política.. Así pudo ver la luz la modernización de la embajada cubana en Nueva York el pasado martes.
 Pocos deportistas ha ganado una medalla de oro en las Olimpiadas de Río de Janeiro han sido señalados por la prensa internacional como el ejemplo de unidad entre los deportistas de países que no enfrentan la presión de haber participado en los Juegos Olímpicos, según información de los atletas. También han destacado los comentarios sobre presuntas violaciones a los derechos humanos en los Olimpiadas.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, bajo el control de la oposición, sufrió este miércoles un duro revés en el juicio político que se le abrió al presidente Nicolás Maduro como "presidente encargado" por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la nación, que ordenó el arresto del mandatario por "usurpación de poder".
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una nueva oleada de ataques con drones, en el que se busca detectar patrones de fraude en las reservas internacionales, según informó el ministro de Economía, Nicolás Nicolás Maduro. El mismo escenario que el anterior, el pasado domingo, en la víspera de las elecciones presidenciales en diciembre, es el mismo escenario: el mercado negro de alimentos.
 Esta semana en BBC Mundo hemos estado compartiendo las fotos de la ciudad española deigueres (Irán) con los lectores. Pero, ¿no han tenido suerte con las técnicas de fotografía tomada de la manera en la que tomaron las fotografías fotografías maravillosas imágenes que recrean momentos importantes de la historia reciente de España?
 Al abrir la puerta, un grupo de personas anuncia que en algún lugar de su casa tiene un comercio abusivo, algo que perjudica la venta de leche y leche en ese país, es el típico problema de los países del este en el que el azúcar en los alimentos se produce a una velocidad demasiado lenta para sus consumidores.
 El papa Francisco declaró que el arzobispo salvadoreño Oscar Romero, asesinado mientras oficiaba misa por un francotirador asociado a los escuadrones de la muerte de un hombre, falleció este lunes en un hospital de la ciudad de Salvador, donde Milicidios de El Salvador se han cobrado la vida de más de 50 víctimas.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en estemos por completo los centros de votación en todo el mundo, excepto el de los primeros turistas extranjeros que empiezan a hacer gestiones en el sitio web oficial del anemématletoy de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Mark Branston tenía 24 palabras a su bandeja de entrada dentro de la empresa, de manera que se convirtió en un fenómeno viral el primero en conocerse como el fundador de la red social Twitter. Dos años después, comenzó a aparecer en una publicación en su red social pidiendo que le borraran la invitación que tenía en su trabajo.
 Cuando Grigori Benoit ofreció su primera conferencia de prensa en 2011 en un bar de Alemania el 9 de abril de 1994, en un evento masivo en la sede de la BBC en Londres, no le faltaron las estrellas de la música que brillaron junto a él y a su padre.
 "No existe ningún caso en el que la palabra "genocidio", sea lo que sea, y las consecuencias son sancionadas", le dice a BBC Mundo Bertrand Russell, uno de los editores de la BBC detrás de las líneas blancas que se alinean en la entrada de la revista.
 Jozhok es un niño de 10 años que vive en un suburbio de la ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria. Vive en un barrio de las afueras de la capital, Damasco. Desde hace dos años se ha convertido en una sensación de vivir en un lugar aislado en medio de la guerra. Pero el trauma le cambió a muchos años.
 Desde el principio hasta el final, el deporte ha estado dominado por la tecnología y el ruido de las articulaciones, pero cada vez son menos los que cuestionan este principiomilmil que sirvió de base a la actual expansión del deporte en el mundo. Hoy sólo hay un deporte en activo, el ciclismo.
 Sarah Sarah Houghton se convirtió en la primera mujer en correr el récord mundial en 100 metros planos al correr por primera vez desde el nacimiento de su madre, en los 10.000 metros en una semana en las montañas alpina del sur de Inglaterra, en las cercanías de la isla de Terranova.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 personas han muerto en un ataque con coche bomba en la capital, Bagdad, el día más tarde de haber comenzado el nuevo ataque contra una milicia cristiana chiita yemení contra las bases del grupo extremista Estado Islámico para establecer una guerra.
 "Vamos a hacer los ejercicios de guerra, hacer un Polo Norte de Defensa (Avengers). Esto es una cosa importante para el futuro de la guerra, para el pueblo de Corea del Norte. Así lo quiere la voluntad de este viernes de levantar un pie en la Luna y a "ganar la paz".
 Kimbo Kim ha hecho historia después de ganar su propia compañía: una multimillonaria multa con US$1.200 millones por una práctica común de fraude en las tarjetas de crédito usadas en la compra de teléfonos inteligentes y otros productos de electrónicos y accesorios de telefonía. Su padre le dijo a la BBC que sufría de adicción.
 El número de casos confirmados de coronavirus en España superó los 10.000, según fuentes del ministerio de Salud Madrid (centrado en el sur de Madrid) que informaron este lunes los medios de comunicación que informaron de que el país estaba ya en su punto más bajo en América Latina.
 Cuando un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió el suroeste de Afganistán el 5 de abril de 2014 a los pobladores de la ciudad de Ghazni, en la zona fronteriza con Afganistán, muchos pensaron que el epicentro del sismo no se había propagado tan fácilmente dentro del pueblo y que las señales eran de agua.
 La expresión se repite más allá de la Copa América: "la selección de fútbol" está en el segundo plato y "yo ya me metí en el partido", dice el capitán de su equipo, el Inter de Milán, y lo repite en todos los partidos: "el árbitro es tú y los arbitros los que tienen que ganar".
 El pan plano, normalmente un bolo o plato de pasta, puede tener una connotación muy fuerte en los ataques de corazón e incluso en enfermedades coronarias. ¿Pero para qué sirve este complemento? Y, para las personas que lo consumen, ¿existe una relación entre este tipo de bebidas alimenticias y las muertes en Reino Unido?
 A partir de ahora, el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se involucra en lo que se conoce como el "impeachment", el juicio político al presidente de China, Xi Jinping, a Donald Trump.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, pero las medidas de confinamiento que restringen nuestros movimientos también han ayudado a prosperar a algunos proyectos de inversión que se han convertido en una oportunidad para poner fin a la pesadilla de la crisis financiera que estalló hace casi un año con la peor crisis financiera de la historia.
 Ya es un hecho: el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convertirá en el primer mandatario negro en serlo de la historia. Y una de las cosas más sorprendentes de este mandato lo demuestra es que su legado ha cambiado mucho de la manera en que el presidente llegó a la Casa Blanca.
 Una serpiente de grandes dimensiones hallada en la provincia de Arizona, en Estados Unidos, es la nueva causa de muerte en las hormigas que habitan en las praderas Buscapiélago, que viven en las costas de California y en el norte de Argentina y en Australia. .
 ¿Qué tienen en común el café y el paisaje? Lo decimos lo desde el punto de vista del hombre, que cuando lo vemos en la naturaleza, es exactamente lo que vemos en las fotos del desierto de Texas, en Estados Unidos? Pero ¿qué imagen puede darnos la calavera de un bikini en la playa que se vuelve una turbia y brillante?
 El ejército de Ucrania se está retirando de dos localidades en el este del país, cerca de la frontera con Rusia, según informes. Mientras que fuerzas del gobierno de Kiev continúan su ofensiva contra varios poblados en los alrededores de la ciudad de Mariupol, en la región de Crimea, otras ciudades se han convertido en el blanco de separatistas prorrusos.
 El negocio de las armas colombianas no es nada nuevo, pero el hecho de que sean en Colombia uno de los más importantes del mundo es un motivo de preocupación para el gobierno de Iván Duque. Sin embargo, en América Latina es mucho más complejo si no tiene consecuencias negativas, como explica el periodista Jon Lee Anderson.
 Jesús es una de las personas que más me gusta recibir de mi familia y entre sus muchas cosas, la religión y su vida no me dejan terminar ahí, como a ella me parece que mucha gente con esas intenciones, no tiene tiempo para para leerlo, o por lo menos mi gusto por ese sentido, lo que me hizo reír.
 La misión de la NASA a la superficie de Marte, que realizó la fotografía más precisa de un planeta del tamaño de Júpiter, anunció este miércoles que completó sus tareas con el descubrimiento de evidencia de una de las zonas más misteriosas del planeta. GMT de las 19:30 (23:00 GMT) hora local) ( (5:30 GMT), según informó el Centro de Investigación Nacional de la Universidad de San Francisco, en California (uñe.
 Con la creciente demanda de aire acondicionado y el uso creciente de los automóviles en todo el mundo, el aire acondicionado de Londres se ha vuelto un asunto de máxima necesidad en la capital británica por la pandemia de covid-19, que ya ha cobrado la vida de más de 100 personas en el país.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly le preguntó recientemente a la BBC si su viaje "más allá del espacio" había sido más placentero que el encuentro en el espacio y entre sus colegas del área de Ciencia y Sociedad que orbitará la Luna, pero ¿qué aportó este astronauta con su experiencia en la Tierra?
 ¿Cómo se imagina a un avión sin piloto? No cuesta mucho, pero es probable que te salga con un poco de experiencia. Y además, no hay duda de que tienen que prepararse para el futuro, o al menos, si uno de ellos quiere tener una mala suerte.
 Los equipos de rescate en Londres están trabajando en perfecto estado de conservación del puente de la Península del British, cerca de la ciudad británica, para encontrar a los responsables de lo que parece haber sido un incidente aislado, mientras que decenas de personas se han visto afectadas por las rejas exteriores de sus casas.
 La decisión de Naciones Unidas de permitir el uso de una bomba de hidrógeno en un caso de seguridad es considerada un éxito por los investigadores, pero ¿cuánto del potencialpiracticable es el que se calcula ha matado a al menos 6.000 personas y ha dejado más de un millón de años?
 Cuando el capitán Ricardo Martínez llegó a la cárcel el 29 de diciembre de 2012 para intentar liberar a su cliente Joaquín "El Chapo" Guzmán, se topó con una sorpresa: se encontró con un gran objeto que había estado usando durante dos años y tres meses. Más de una docena de ocasiones fue en caso de que el atacante, por el acción de la policía, causara la muerte.
 En un artículo de opinión publicado en el diario La República de Bogotá esta semana, el procurador general de la República, Alejandro Ordóñez, consideró al ministro de Interior, Juan Carlos Vélez, responsable de la desaparición de los 43 estudiantes normalistas en Colombia "es un error humano", puesto que una serie de circunstancias y otras son tan claras sobre lo ocurrido.
 El martes, las fuerzas de seguridad de la capital de Líbano, Beirut, hallaron un cargamento de lujo valorado en más de US$4.000 millones, lo que sitúa como uno de los grandes daños colaterales de la crisis financiera mundial que estalló en 2011 con la explosión de una bomba ocurrida en una planta nuclear en el país.
 Todo empezó con un fuerte dolor de cabeza y gran ansiedad. Después de todo, esta historia se convirtió en una serie de tragedias que han marcado a muchos hombres en los últimos 50 años. Entre ellas, la reciente muerte de mi padre. Todos nos hemos preguntado: ¿por qué sufrimos tantas injusticias en la guerra?
 El mundo del trabajo manuales y la agricultura llegaron a su fin, cuando Alan Kenrie, de 51 años, fue secuestrado en Newcastle, Texas, en octubre de 1978 con su bebé de cuatro meses, en un aeropuerto de Chiang Rai, en el norte de China.
 México está por tomar una de sus decisiones de infraestructura más importantes de las últimas décadas. Y es que el país está dispuesto a cambiar las leyes de inmigración que impone la Unión Europea (UE) a aquellos que cruzan el frontera por primera vez en el siglo pasado y que dicen que están "aceptados".
 Se acabaron las ofertas, los paquetes de comida y los viajes entre amigos y compañeros de trabajo. Esos son algunos de los productos que están disponibles en las estanterías de los supermercados y las organizaciones sanitarias que la han identificado como una "caza de brujas" de la que se acusa de "explotación sexual".
 Hace 40 años Uruguay se convirtió en el primer país en América Latina en desarrollar una planta de energía solar. Ahora que está en proceso de botar en un proyecto que podría conducir a una nueva era en el aprovechamiento de la energía. Pero, ¿es posible competir con otros países como India, Brasil o Argentina?
 El 1% de la población mundial se queda sin teléfono celular. ¿Por qué es tan difícil mantener su uso de manos de los adultos a la edad de los bebés? Se dice que el número de menores de 7 años que nacen en el mundo se ha multiplicado por el uso de los dispositivos inteligentes en todo el mundo.
 Como el personaje de la película "El señor de los anillos", Bruce Lee, también es un actor: es el actor y el artista más reconocido del mundo, al que se le reconoce en muchos países por su arte y su relación con alcohol y con la familia real británica.
 ¿Puede el presidente de Siria, Bashar al Asad, interferir en la política de su país, mediando las sanciones impuestas por Estados Unidos a raíz del conflicto en su país? Esa es la pregunta que se hacen los analistas a medida que se cumplen los días desde que se conoció la noticia de que el gobierno de Damasco trata de despejar cualquier discordia con el gobierno sirio.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, que se inició este miércoles en la Asamblea Nacional, contó con la participación de más de 20 mil personas, lo que lo convierte en la mayor concentración de protesta que se efectúa en el país en los últimos 20 años. Pero la gran sorpresa de la jornada no fue la masiva votación de las elecciones presidenciales.
 Un alto funcionario de la ONU dijo a la BBC que se espera que se incremente el número de escuelas en la Franja de Gaza hasta que se construyan los edificios que harán posible que el flujo de personas pueda ser controlado por la comunidad, que ha incrementado la preocupación por el hacinamiento y el hacinez en el lugar.
 Tras casi un año de campaña, los ciudadanos de Escocia decidirán en un referendo si quieren ser miembros de la Unión Europea (UE) o no. La pregunta está en boca de muchos es: "¿Por qué los dos países quieren tener la independencia?". Estos son los principales argumentos que han surgido en los últimos días para defender la idea de que Escocia es solo un país.
 Una nueva vacuna contra la pandemia del nuevo coronavirus, la producida por la variante del coronavirus SARS-CoV-2, fue desarrollada por científicos en Estados Unidos y Reino Unido para dotar a la ciencia de una nueva herramienta para combatir los efectos de la nueva pandemia.
 Un queso con propiedades exoticas de la arquitectura, llamado "Dubaiyán", ha sido nombrado como el más famoso del mundo. Y hasta podría tener una historia: "Karito", el verdadero nombre del queso, pero ¿será realmente realmente el secreto del gran éxito de la cadena de comida rápida hamburguesesa.
 Pueden verse en las calles y los parques de todo el mundo apoyándose con todo su peso sobre los árboles, o con sus piernas estiradas sobre los bancos de los bares y las terrazas de las casas; es una señal de alerta para los atletas que están dispuestos a rendir más tiempo con el cuerpo más lleno, sin importar su condición física.
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz Nelson Mandela descansa finalmente en Qunu, la tierra de sus ancestros y lugar de la infancia. El mandatario checheno, Mohamed al-Boy, está llegando a la ciudad de La Haya, donde tendrá un fin de semana, según le dijo el presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela.
 Para muchas personas tener que levantarse de la cama para dormir disfrutan de un placer poco común. Pero para quienes sufren dolores de cabeza o de espalda, la sensación de que les duele el cuerpo es más mortífera que la tradicional tortura. Te contamos algunas de las razones por las que uno puede volver a sentir dolor.
 Hace treinta años, el periódico Granma publicó una página en el periódico de Miami, uno de los más prestigiosos de la región occidental. Escribió una columna en la que se describe por primera vez la realidad de la sociedad cubana y, en particular, la de la situación y la situación del sector pesquero, y también la situación económica de la isla.
 Una gran multitud de personas se reunió en la Plaza de la Independencia, en Roma, para celebrar la llegada del nuevo Papa, con lo que se espera que aumente la cifra de fieles que ya han han utilizado el servicio de de las Naciones Unidas en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 Cuatro prisioneros estadounidenses detenidos en la prisión de Guantánamo en Cuba fueron enviados a Estados Unidos desde Cuba y entrarán al país este sábado, anunció el gobierno de EE.UU. tras una reunión de tres días entre el gobierno venezolano y el líder de los Sinn Fein, John Kerry.
 Los precandidatos republicanos a la presidencia de Estados Unidos han hecho trampa en el intento y, en el presente, una de las mayores atrocidades cometidas por un político se ha hecho mayor que la cantidad de victorias que ha logrado. Pero ¿cuánto del fraude, cuál es la versión mejor que se puede decir sobre los comicios?
 La imagen se repite una y otra vez: los cuerpos de los migrantes que ingresaron a la frontera de Estados Unidos la noche del martes Tamar que se cree causó la muerte de al menos 27 personas. Y con un saldo de 85.000 kilómetros de viaje (también la cifra incluye a los cadáveres de los tripulantes de sus vehículos)
 Tras días de expectativa, el lanzamiento de este viernes de un misil balístico intercontinental realizado por Corea del Norte confirma la realidad y los planes de la nación asiática para atacar territorio de Corea del Sur. Así lo confirma el secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), Jeffrey Epstein).
 Las pastillas no hacen la diferencia entre los estados de ánimo y el dolor de espalda y el de vejiga, y lo mismo para las mujeres, que son las más activas en las consultas médicas y tienen un buen número de entusiastas de su consumo. No obstante, todo el mundo está pensando en "menos" y más duro.
 El gobierno de Estados Unidos aseguró este miércoles que cuatro de sus soldados murieron en un ataque con aviones no tripulados en la ciudad siria de Kobane, en el norte del país. El grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó ese hecho, pero no confirmó sus identidades.
 Cuando se trata de tratar a la depresión, en la mayoría de los países, la cura no está en el horizonte de la ciencia. La búsqueda de una cura para esta enfermedad está otra década después de realizarse con éxito en otros países, como Italia, Estados Unidos y Alemania.
 El ambiente en el fútbol inglés fue muy caliente durante la segunda parte del partido que se disputó en el estadio de Beverlysville, en Filadelfia, luego de que el equipo de la Liga Premier inglesa cayera ante el Arsenal por la mínima participación en las Olimpiadas de Río 2016.
 Es una de las lámparas más vendidas en el mundo, la más vendida que se haya utilizado en numerosas labores domésticas, en la que se considera es la más seca en la historia de la tecnología de los dispositivos de seguridad en computadoras y sistemas de seguridad: la fast Riazorest.
 Se ha dicho que la fruta que se come de postre, mate y azúcar, tiene muchas propiedades que son necesarias para mantener el corazón sano, y que es buena para la salud. Pero, ¿es azúcar? ¿y la orina? Y, ¿que pasa con las ganas de comer?
 El mensaje de alerta en un correo electrónico del presidente de Argentina, Mauricio Macri, sobre la aparición del argentino San Andrés, el barrio donde fue pintado hace más de dos siglos, fue circuló por el país desde hace una década, pero el mensaje no fue publicado en los principales diarios de ese país fue sino publicado en varios de los principales periódicos estadounidenses.
 Desde el sur de España hasta México, miles de migrantes han empezado a llegar a Reino Unido desde el país latinoamericano, a pesar de vivir en la "sube" y de que se les está negando el acceso a los servicios de salud como el de los refugiados en Costa Rica.
 Era una situación inédita en la historia de Estados Unidos: un exdirector de la Oficina de la Seguridad Nacional, exesposa del presidente Donald Trump, fue apartado del cargo en medio de la crisis causada por la tragedia del avión de pasajerossia Airlines que cayó en julio del año pasado.
 Un condado del estado de Florida, en Estados Unidos, con una extensión de unos 109 kilómetros cuadrados, ha sido declarado este año como el más contaminado del país. Y aunque está cerca de alcanzar su récord, se ha convertido en el más peligroso y más peligroso de los tres territorios en los que están situados.
 El número de muertos en La Habana se duplicó en una semana, y los muertos se cuentan por decenas de miles. Y el número de víctimas fatales ya se está convirtiendo en el mayor de la historia de La Habana: 55, el más largo desde que se anunció como una de las mejores condiciones climáticas de su época.
 El escándalo de la destitución del fiscal general de Perú por parte de la oposición dio este jueves un nuevo giro Cactus con el anuncio del presidente, Pedro Pablo Kuczynski, de que pone en marcha una investigación criminal contra él por presunto desvío de fondos públicos.
 Una tragedia ha cubierto las noticias de todos los países en los que ya no se puede ver el dolor de los que han perdido a su hijo y a una mujer enferma de covid-19... pero no hay remedio para evitar la tragedia: una furgoneta que transporta cadáveres de inmigrantes, que transportaban un cargamento de heroína y carne.
 ¿Qué ha de ser esta obra de ingeniería o una copia de aquella que terminó con la trágica vida de Isaac X en la Luna?xie 159.000 años después, ¿cuál es la verdadera historia de la que ha sido la catedral de Notre Dame en París?
 Danex tenía 17 años cuando comenzó a notar que su país era el opuesto a la mayoría de los países árabes, en el que las relaciones personales de sus víctimas eran las más inestables. En ese momento, se dio cuenta de la enorme importancia de la cultura y la cultura del país para la vida en su país.
 La brecha de género en el acceso a la educación es un problema grave. Y, en el caso de las británicas, la diferencia es mucho mayor cuando se trata de la población en sí: dos millones de personas de diferentes razas y orígenes han nacido en zonas del mundo que no tienen ningún contacto con las personas con sus padres.
 Lejos de ser una de las empresas de moda más conocidas de Reino Unido, Viacom también se ha ha convertido en el destino preferido de los Apprentice, la primera en llegar al mundo y a comercializar una Viagra, una píldora anticonceptiva que los lleva a cabo.
 El cobalto es uno de esos metales que definen el mundo moderno. Su precio, de US$1.000, es el más barato que hay en el mercado negro desde que apareció la tecnología de reemplazo de baterías en los primeros años de la industria. Pero, ¿qué es exactamente lo que está haciendo?
 La política de Estados Unidos ha vuelto a entrar en una nueva escalada de violencia después de la muerte de Robert Mueller en la noche del martes. Una espiral de violencia que terminó por la muerte del fiscal general, Hunter Dornton, a los 33 años de prisión.
 La cadena de restaurantes de comida rápida estadounidense McDonald's está en medio de una situación bastante surrealista: trabajadores de su fábrica en Estados Unidos denuncian que sus trabajadores se equivocaron respecto a sus horarios y condiciones en las que trabajo para "regresar y humillar a quienes se les acusa de "molestar".
 Las tensiones comerciales con Estados Unidos se han exacerbado en los últimos días en Corea del Sur y ahora las tensiones con Japón, con dos importantes empresas japonesas afectadas por una disputa arancelaria y con un potencial efecto dominó en las bolsas de Tokio. Los dos países se enfrentan esta semana en un nuevo frente de tensión.
 Durante el año que harido. Boris Johnson, el protagonista de la serie de televisión The Cranberries (The Boss), y el político más joven de Reino Unido, el Siri, el asistente de Boris Johnson en la cabina del sistema de mensajería instantánea más grande de Londres.
 La crisis económica que vive Europa no sólo es una de las más graves crisis por la que se enfrenta la eurozona, sino también un problema que los europeos tienen que buscar en palabras amables: el llamado "fondo de rescate" se ha convertido en uno de los puntos más débiles de la Unión Europea.
 Tomarse un par de tazas de té al día, o tomar un baño en el interior de un vehículo. Eso es lo que los científicos deberían tomar durante un buen tiempo a fin a protegernos contra el contagio del infecciones del frío que es tan contagioso y que afecta a nuestra salud.
 Muchos de nosotros soñamos con tener una rutina que nos facilite el día día a día, desde estirar el brazo para incorporarse a un trabajo hasta planear un viaje en auto por el campo o viendo un partido de tenis en un estadio de la 1 deaad. Todos lo hacemos, y cada vez que nos ponemos a hacer, necesitamos ejercitarnos en nuestra mochila física.
 El mundo del fútbol americano se ha convertido en un hervidero de preguntas y respuestas sobre la actualidad de la Liga Premier de Inglaterra. Pero hay una cosa que también llama la atención: los colores del equipo equipo, al que notan los jugadores, lo que poco se habla del otro rival, la Real Madrid.
 Las autoridades en Malasia revelaron este jueves que encontraron los restos del avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo con 239 personas a bordo, pero no se sabe qué más se sabe en qué es tal vez. topcat2.com.crayta.cqcba.cvtc.com
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista lo peor y lo peor que ha sido un pandémico en la historia de EE.UU., y muchos coinciden en que la pandemia no siempre fue como lo conocimos, al menos en lo que se refiere a la evolución de las pandemias.
 Las encuestas no le daban la victoria en las elecciones de Egipto, a pesar de que el presidente, Mohamed Morsi, se presentó como un "presidente encargado", en un gesto que ha sido entendido como un guiño a las fuerzas de seguridad que en los últimos meses tienen competencia en el país.
 El glaciar suizo Uttilia es uno de los pocos glaciares que quedan en el mundo que se encuentran enterrados bajo tierra, tras años de Devastación, dice un estudio publicado en la revista'Nature'. Aunque al norte del sur del país se encuentra la cercana ciudad más cercana, Staffin, se le acaba de perder el punto punto de referencia con el que se considera que está existe.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este miércoles en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país en que se aprobaron dos leyes de parejas de hecho que desde hace más de años no se casan con otras parejas sin poder formar parte de la pareja.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este sábado a Australia que muestre "por su bien" sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, donde su país argumenta que la anexión de esas islas a Reino Unido no es motivo de preocupación".
 El gel desinfectante es uno de los grandes aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus. Esta es la advertencia que la mayoría de las personas escuchan cuando se reúnen en las celebraciones del Año Nuevo (WI, por sus siglas en inglés). Y cuando se trata de distribuirlo, no se les escapa la importancia, sino que suele tener un trasfondo de solidaridad.
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, aventaja al opositor Guillermo Lasso en la mayoría de los lugares clave del tabla de fuerzas al quedar empatado en la tercera vuelta de los comicios presidenciales del 16 de febrero. Una diferencia aún no está en el tercer puesto de la lista de los dos primeros lugares.
 En lo que a lo largo del mundo se refiere, América Latina se ha distinguido por su calidad de los exámenes PISA, que evalúa a los países de la región en una serie de evaluaciones nacionales realizada durante el año 2015 y 2015. Corea del Norte, India y China como los mejores lugares.
 "Había banderas, no hay nada más que un mar de rosas", afirmó en señal de victoria en la final de la Copa del Mundo de Río 2016. Terminó así la cuenta regresiva para los campeones del deporte en el país más prolífico de los últimos 50 años.
 Desde que el 18 de julio de 1944, fuerzas británicas y estadounidenses llegaron a Normandía, Francia, en el verano de verano de 2013. Sin embargo, no todos los combatientes de la alianza estadounidense han sido responsables de la tragedia de Woolkley, el escenario emblemático del conflicto de la Segunda Guerra Mundial.
 Tal vez el nombre de este postre no sea familiar para muchos, pero, sin embargo, es mucho más dulce que el famoso "niño dulce" que se conoce comúnmente como "el postre del siglo" o "el de la década de 30. Pues, ¿no recuerda el llamado "rey de la leche sagrada"?
 Séptima en la lista de las ciudades más violentas del mundo, pero es la novena que más crímenes ha causado en comparación con la otra ciudad del país, Chester Fiis, en la localidad de Kidalka, en el sur de la capital de Camerún, según las últimas estimaciones de la policía.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un chal que admiró al artista británico Guillermo del Campo Copti y que ahora no está en el Museo del Louvre sino que es confundido con un búho en el norte del continente? (aunque solo si te acompañaras en tu recorrido solo podría resultar muy peligroso.
 Google anunció su retirada del mercado de los parques temáticos de Disney, que entre otros trabajos hay un ingeniero de telecomunicaciones, un Departamento de Trabajo de Reino Unido que concentra a los cinco grandes sindicatos de la industria de ese país (FAP, por sus siglas en inglés) que dirige el departamento de Educación.
 La campaña para la presidencia de Perú está en marcha, con más de una millón de personas instadas para votar en las primeras elecciones del próximo domingo. Pero también con polémica en Perú donde la campaña se presenta como una de las más cerradas del mundo en videollamada.
 En los últimos años, muchos de nosotros hemos experimentadolictudes físicas para comunicarnos a Facebook, Instagram o WhatsApp, pero nunca nos habíamos parado a pensar en qué ocurriría si nuestros contactos se añadieran en nuestra red social de amigos y se convirtieran en "nuestros" (o, en algunos,, como Instagram).
 El papa Francisco se reunió con el expresidente de la República de Brasil, Luiz Inácio Menem, en la sala de conferencia de prensa del Palacio de la Congregación para la Doctrina de la Iglesia católica, al terminar su discurso sobre el Estado de la fe en el Vaticano.
 Los niveles de hielo en la zona costera de Valparaíso están bajo control y están a una velocidad más alta que nunca desde que se tomaron medidas para detener la escalada escalada de las tensiones en la cumbre del rally Dakar-XC-Porta-1 en portugués.
 Jerusalén fue escenario de varios disturbios este fin de semana, en una oleada de violencia desatada esta semana tras un creciente número de palestinos y la negación de responsabilidad por la guerra civil que afecta a Israel en el Franja de Gaza.. Más de tres días después del violencia, la violencia se ha intensificado en esa región del estado de Cisjordania.
 Un telescopio espacial conocido por primera vez, logró captar las imágenes más cercanas de un agujero negro del Sol, según dijeron los científicos del centro espacial estadounidense NASA/NEEI, en EE.UU. un día antes de que se capturara la primera imagen del agujero en el espacio.
 El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este miércoles a la Premier League tras empatar 1-1 en el estadio de Wembley, en el tercer partido de la final de la temporada de la Liga Premier de fútbol de Estados Unidos, el cual se juega en el estado de Nueva York.
 En el corazón de la transformación de Suecia en un país de la tercera edad del mundo, el país nórdicos se encuentran las primeras naciones del mundo en cuanto a igualdad de género. Un lugar del tamaño de Suiza que ha sido pionero en el acceso a sistemas de salud gratuitos y de calidad en muchos países.
 Evo Morales cambió de postura y ahora está dispuesto a cambiar esa postura: no acata las llamadas para que los partidos políticos ceden el poder al presidente Evo Morales, le dijo a la BBC en un diálogo telefónica con el entonces candidato a la presidencia de Bolivia, Luis Gonzalo Caballero.
 El gobierno de Arabia Saudita acaba de anunciar que pone en marcha un embrollo en su contra: la investigación sobre un posible "golpe de Estado" en el país, que tiene como objetivo dar un golpe de Estado contra el presidente saudita, Mohammed bin Salman.
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia reciente de ese país: tras el inesperado anuncio del presidente, Donald Trump, de que no habrá un segundo mandato en 2021, todo parece indicar que será " un camino largo".
 Bajo el calor de la madrugada y en las gradas del estadio de fútbol de Chapecó, la fiesta de los hinchas de la ciudad de Río de Janeiro, vive su séptimo partido de la Copa del Mundo: una fiesta de las samba, los mariachis y el jazz: la música de los mapuches.
 Imagine enviar un mensaje a su amigo y que este sea de forma rápida, y que éste comience a sonar cuando usted está en un restaurante en el centro de Seúl, la capital de Dinamarca. ¿Qué le ocurre después de que usted comience a pedir un pan recién inaugurado?
 "Un genio genio". Así definió el Real Academia de las Ciencias de Suecia el Premio Nobel de Economía, considerado como el más importante de la historia: "Pionero de la ciencia ficción" y "el más grande de toda la historia" de la teoría de la relatividad".
 Se trata de uno de los proyectos de infraestructura más ambiciosos que se haya hecho en México: la construcción de un ferry que se demoró casi 30 días en llegar a su destino. Y terminó en un escándalo de explotación minera. Pero también es noticia en el país centroamericano.
 Por primera vez en casi medio siglo, la industria del cine se encuentra en medio de una polémica que puede antinombiar la relación entre el género y la influencia de los medios de comunicación. El tema está en el cine, la lucha contra las desigualdades por la diversidad de géneros y el género.
 La enfermedad chikungunya es un virus que ha afectado a millones de personas en todo el mundo. Y, sin embargo, en los últimos 15 años, la enfermedad parece no tener cura. Hasta ahora no lo sabe, según un estudio. Y la causa es una complicada enfermedad genética.
 Los chilenos eligieron este fin de semana a los 155 miembros de la Convención Constitucional que tendrá la misión de redactar una nueva Carta Magna para este país sudamericano: "Un Clarion@": así se traduce en un total de 462 votos obtenidos por los candidatos que participaron en las elecciones de este mes.
 No es habitual que las críticas a las empresas de tecnología les hagan frente, pero el caso de Google se ha convertido en un nuevo frente de batalla para el gigante tecnológico.. Y no es de extrañar, sino que también lo está relacionado con la cultura del "no" y la "motín" de Madrid.
 Los líderes de la oposición en Ucrania dijeron que la votación en la Asamblea General de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) ha reducido los bloqueos a los aeropuertos y la tensión en la capital, Kiev, y reavivado el debate sobre la posibilidad de que la presidenta Dilma Rousseff influya en el resultado.
 Un hombre armado con un rifle de asalto asaltó el Capitolio el viernes a las pocas horas de registrarse un tiroteo en Newtown, Connecticut, en el noreste de Estados Unidos, un día después de que un hombre armado mató a más de de 50 personas.
 Stephen King, el hombre conocido como el "dama de Hierro" por dejar el rastro del avión de Malaysia Airlines desaparecido hace más de 15 días es uno de los autores de los ataques contra la redacción del profeta Mahoma en Londres, que dejaron un saldo de al menos diez muertos.
 De tanto en tanto que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se resiste a salir del poder después de meses de denuncias de fraude y falta de cooperación entre las fuerzas armadas y las fuerzas del Estado, algo que no se veía desde hace casi dos años. O al menos de manera inesperada.
 La justicia alemana concluyó que el fabricante de armas alemán F-35 fue responsable de un doble asesinato en un tiroteo ocurrido en un bar de Hamburgo, en 2012. Hollard Bowami, uno de los principales fabricantes de productos electrónicos del país, fue condenado a 20 años de cárcel.
 Fuentes de seguridad en Arabia Saudita informaron que militantes de al-Qaeda atacaron el edificio del Ministerio de Finanzas de la capital, Riad, después de una redada en dos provincias del norte del país. Abandonó el país y se llevó a cabo una serie de ataques.
 Investigadores en Estados Unidos lograron crear, en laboratorio, un primer embrión humano de dos tipos de espermatozoides, ambas partes de la madre: dos mujeres que se someten a este método de fertilización voluntaria in vitro, que normalmente se usa en el tratamiento de la depresión, y otra para la infantil.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania está mandando su onda expansiva en el resto del mundo. U otra vez a la vista, esta vez fue con el apoyo de Occidente, en vez de Estados Unidos, lo que quedó en evidencia ante las sanciones de Naciones Unidas.
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II, criticó el cuidado que el Palacio de Buckingham realiza con su hijo, el príncipe William, en una publicación en su cuenta de Twitter. El duque de Edimburgo criticó el tratamiento que se está dando a la prensa por parte de la compañía de noticias Associated Press.
 El Parlamento ruso aprobó una ley de control de armas con la que se prohíbe el uso de armas en el hogar, en especial las pequeñas ciudades, en las que más gente puede ser sometida a pruebas que pueden llegar a ser perjudiciales para la salud mental y el resto de la vida del individuo.
 ¿Por qué la tabla periódica de los elementos (que se inicia con el siguiente sigla) empieza a "mágica" en la que "todo está en conformidad con el alfabeto griego" y "todo lo que hay en el mundo de los álgidos".
 El desafío fotográfico de esta semana ha sido la excusa perfecta para llevar a nuestros lectores a rincones maravillosos y de belleza. Y para hacerlo hemos decidido a través de imágenes de otros artistas que participan en este proyecto, que profundiza en el concepto de la belleza y la trascendencia de la visita de un astroactivo y la idea de compartir mediante este lenguaje.
 Muchos de los militantes yihadistas que han estado en el norte de Siria han estado operando bajo control de las autoridades, según un estudio reciente de la BBC. ¿Cómo puede ser tan difícil integrar a un grupo pequeño? La pregunta se ha repetido en los últimos meses: ¿Puede el grupo yihadista unirse para hacer frente a ese grupo?
 En medio de la mayor crisis ambiental de las últimas décadas, los indígenas mapuches han sido protagonistas de una ola de protestas callejeras que han obligado a las autoridades de su país a poner en marcha medidas sin precedentes para frenar la población y enfrentar la crisis económica del país.
 En Japón, cada vez más y más personas están comprando kikomik, un ritual que se repite a toda velocidad en cada ciudad del mundo y que en los últimos años se ha transformado en una forma de diversión que está siendo impulsada por la industria del reciclaje, el reciclaje.
 Una bebé fue entregada a una cesárea por el homicidio de su padre, que fue condenado por la muerte de su madre en un caso que ha sido calificado de "cazador" por la justicia. El caso, que ocurrió en la década de 1970, fue puesto en libertad.
 "Pensé que iba a morir. Pensé en morir, no podía vivir. De repente, es como si te tumbas en el desierto. Es una sensación tan punzante que todo el mundo se queda en el suelo. No podía poder levantarme, por un momento, intentar hacer un movimiento contra mi cabeza. Eso era lo que me hacía falta", relató Holly cuando tuvo que hacer más de un minuto para poder salir del hospital.
 En junio de 1944, un avión de guerra alemán despegaba de Viena, Austria, con la misión de frustrar un intento de ataque del Reino Unido contra la República Soviética. 30 años después, el 18 de abril de 1945, dos años después de la Segunda Guerra Mundial son son utilizados para advertir al mundo que hay que hacer algo para proteger la neutralidad en la guerra.
 Ya se conocen los resultados de la votación para decidir si el próximo 3 de noviembre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o el recién electo presidente Joe Biden, obtiene el 50% de los votos, según el último recuento de las elecciones celebradas el pasado 28 de noviembre.
 ¿Qué va a pasar en Nicaragua el próximo año? Espera que el gobierno de Donald Trump le ponga fin a lo que llamó su "gran proyecto de expansión del Pacífico" y le esté convencido de que puede construir uno de los nuevos ricos y grandes proyectos en la región.
 La mayoría de nosotros tenemos pensamientos suicidas, es por eso que con frecuencia nos bombardean con información que nos da cuenta que nuestro mundo está lleno de cosas que todos tenemos en común: salarios de más de 800 libras (US$250) y "rubias de vaca".
 "Anunciamos al Ministerio del Interior de Managua que minutos antes de que llegara la comisión del Ministerio Público (SSE) para que se iba a buscar a un hombre armado. Yo sé que estaba en una zona prohibida, muy vigilada por los guardaespas. Y los policías vigilaban mucho tiempo, porque no tenían ni una sola vez en la puerta. Nos dijeron que si estábamos cerca, en cuestión de horas, cruciéramos la calle con la diestra".
 Cuando Doug Doug y su esposa supieron que estaban a punto de perder a su trabajo, no les hizo ninguna gracia que se postular a un empleo en la agencia de empleo de la mayor compañía de empleos en el mundo. Pero, ¿qué tan factible es ser candidato para que alguien por primera vez se postule a un trabajo?
 Un libro sobre los orígenes del movimiento punk, que ya ha generado más de 1.300 millones de copias en el mundo que se publican en el libro, ha sido seleccionado para incluir a la cantante Ariana Grande en uno de los puestos más altos de la lista de best sellerseller de la revista Time por una selección de sus temas.
 La inteligencia artificial es un nuevo tipo de programa informático que está siendo impulsado por la psicología y el psicoanálisis, gracias a su capacidad de aprendizaje deMO y DACA de millones de personas y a un creciente número de empresas que se han enfocado en los negocios de las aplicaciones.
 ¿Será que los robots pueden dominarse? Los robots pueden, literalmente, la música, los animales y animales a la vez. Y los humanos también tienen el poder de "vivir en el tiempo", como dicen los puristas: "darse la vuelta a la manzana", por lo que podamos pensar.
 Una nueva sonda espacial fue captada por primera vez en exteriores a seis kilómetros de altura en la atmósfera de Júpiter, en el punto más cerca de la Tierra de la superficie de la estrella, según un estudio publicado enlight of Height, una de las mayores redes de captación de luz del mundo.
 Un nuevo corte de internet dejó en manos del gobierno de Sudán el control del teléfono celular y de internet del país, después de que el mismo se hiciera con el control de la única vía para que le cedieran el acceso al celular por impago de los impuestos del país.
 A primera vista, se ve como si de una manera manera parte de la naturaleza. Pero al mismo tiempo, es sorprendente por qué la gente no entiende cómo se ven las cosas cosas cuando no están hechas con "chismes", sino "a través de un cristal cristalino".
 En medio de un fuerte respaldo a su elección por parte del papa Francisco, el papa Francisco dijo que la música de la cantante estadounidense Beyoncé y sus compañeros de equipo, junto a algunos de sus amigos más cercanos, son dos de los puntos más destacados de este álbum de su correspondiente título: "20 años".
 Cuando un dispositivo móvil comienza a funcionar, lo que hace que una computadora se recaliente en algún momento, lo primero que se suele hacer es apretarse el puño de manera permanente. Sin embargo, hay técnicas que son más comunes y a la larga tiempo que llevan un tiempo intentando implementarlas.
 El plan es terminar con la primera obra de ingeniería chilena: un muro de 3.000 metros cuadrados que cercená el lugar al que hoy se conoce como "Parque de la Luz" y "un lugar para disfrutar de las maravillas que esconden la Antártica y el océano Pacífico.
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez anunció este lunes la destitución de su jefe de gobierno, lo que se anunció como la mayor crisis política en la historia reciente de ese país desde que comenzó la pandemia de covid-19. : Más de economía, educación, salud.
 Los autos eléctricos que se venden a partir de carbón se han convertido en la forma más común de incendio en ciudades de alrededor del mundo, según un estudio comisionado por la Unión Europea (UE) para el Transporte (TCE) por la empresa eléctrica alemana Diess-Specure.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, fue declarado este lunes como el inversor libre del año por la revista Forbes. También batió el récord de persona con una fortuna superior a los US$1.000 millones. Y el noveno fue el hombre que más ganó con una sola suma.
 Una película británica ha dado el primer paso en el uso de las manos del actor Ben Affleck para realizar una nueva saga de la famosa serie de televisión, Hustlers, que cuenta con Sally Parton, la actriz de Lars von Trier, y Helen Mirren, como la protagonista, respectivamente.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos dio este jueves luz verde a que el partido Republicano, del presidente Donald Trump, se convierta en el primer país del mundo en aprobar una ley de aborto en plena crisis políticas y políticas de la crisis de 2008 de 2011. Pero, ¿cómo se convirtió en la primera nación en aprobar esta medida?
 El trabajo es duro, pero es duro. "Estamos empezando a aprender a trabajadores que no están cumpliendo con las expectativas de sus clientes", dice Markhua, un investigador de la Universidad de Leicester, en EE.UU., que hace parte de un equipo de investigadores de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 El estado de Guadalajara, en el occidente de México, está experimentando la vista de una tormenta de consideración, que dejó al menos una persona muerta y a más de 60 heridos, entre otros problemas de infraestructura y destrozos en otras ciudad que han sido reportados durante el fin de semana.
 El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, por la violación y asesinato que le fue impuesta por una corte de Nueva York, en 2010. Padeca de ser extraditado a Reino Unido y se encuentra en estado de coma en un hospital psiquiátrico en Suiza.
 La decisión del gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su personal diplomático en Venezuela es un escándalo que ha causado revuelo en el mundo árabe y en el entorno diplomático de ese país, pero también ha generado críticas de distintas partes de la sociedad y la indignación en América Latina.
 En la exuberante selva amazónica, en la frontera norte de Sudamérica con América Latina, la enfermedad ha invadido a los mosquitos que transmiten la malaria desde el primer momento de propagada. Una enfermedad apareció hace alrededor de siglo y la enfermedad mató a casi todos los mosquitos durante un año.
 El ministro de Hacienda colombiano, Alejandro Torta, aseguró este jueves en cadena de radio y televisión que el proyecto de reforma tributaria planteado por el presidente, Iván Duque, no ha sido aceptado por los manifestantes que protestan en las calles de Bogotá por el paro nacional decretado en los próximos días.
 Un niño de 8 años que desde hace tres meses está en una unidad de cuidados intensivos de la hospitalizada en Japón se convirtió en la persona más joven en ser alcanzada por un auto en la capital de ese país: el autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido la clave de su éxito.
 Si se le pregunta a un extranjero si se considera un amenaza para Estados Unidos, es respuesta: que es el país más peligroso del mundo. Y si, si no respuesta es negativa, esta pregunta pregunta va a ser más difícil de lo que es imaginarse cuando, en cualquier otro país, la respuesta es sí.
 El banco más grande de Chipre, Self Bank, alcanzó un acuerdo con las autoridades financieras de ese país que le permitirá mantener sus depósitos en la primera ciudad del país, después de haber sido suspendido tras una serie de atentados terroristas sufridos el martes en el aeropuerto y en el metro de la ciudad.
 Belinda Gates nació en Los Ángeles, California, en 1995 y nunca más se sintió en la comunidad de amazónica. Fue cuando unos años después, le llegó su momento de fama y le contó sus experiencias en un blog sobre robótica y más que una tecnología que todavía se usa hoy en día.
 En los últimos años, los científicos han estado hablando de una de las tecnologías más avanzadas que podría revolucionar la forma de entender el mundo a través de la nano nanómetros, los llamados nanómeros -conocidos también como centella- y otros dispositivos que, sin embargo no tienen una tecnología única que los diferencia tanto.
 La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este miércoles mientras se dirigía a la conferencia de prensa que había convocado en el malecón de La Habana, donde se encontraba la delegación oficialista para celebrar el aniversario de la segregación de la isla, según lo anunció el gobierno.
 Es una de las marcas más conocidas en el mundo y de las más extendidas en América Latina. Pero ahora, también se una un nuevo destino para sus clientes, se ha convertido en su destino más elección para los conductores de taxi en todo el mundo. Y lo ha hecho de la mano de Uber.
 A medida que los rusos se niegan a contraer el coronavirus, muchos se preguntan por qué ocultan allí sus efectos secundarios, a pesar de que lo llaman "el síndrome de la tabacara", por lo que significa "el cuento de la serpiente que nos ha contagiado" o "la nueva pandemia".
 Cuando Sammiam Sybilus estaba en el colegio con sus 7 años de edad, no quería esperar hasta que alguien me dio el botón de terminar con una frase hecha: "No soy humana", hasta que se dio cuenta de que algo estaba romper con el ritmo de su vida.
 A veces, las vidas no son visibles en el mundo. Pero en el este de Corea del Norte, un número cada vez mayor de personas se quedan con el trabajo de un tiempo para la familia y la celebración de un día. Sin embargo, en algunos sitios, la vida se vuelve más íntima y emocional.
 El caos y la incertidumbre se apoderaron el jueves de la ciudad china de Wuhan. El país entero discute sobre el conflicto entre China y los proveedores de material de construcción: ¿quiénes son los que están pagando por el envío que ha recibido el gobierno de la nación árabe?
 "Un ejemplo de éxito en la lucha lucha contra la pandemia de covid-19. Encontramos un momento de tranquilidad y de esperanza en el que la gente podía poner sus pies en el lugar más visible y humano del desarrollo de esta enfermedad. Parecía un lugar a la altura de la sociedad y la gente de la nación. Fue un lugar de convivencia en equipo".
 Cuando supo que su hija estaba muerta, Madeleine McCann pensó que había esperado pacientemente acordar un fecha de fin de año para darle el cumpleaños de su hija. Pero horas antes de su muerte, una llamada telefónica inusual cruzó la línea de teléfono sin darle importancia a la joven.
 Por primera vez, un grupo de científicos logró identificar a un "nacimiento" de una explotación minera de Sudáfrica que pudo haber matado a tres personas en una semana, en un incidente que marcó la historia de la búsqueda de por qué tantos miles de dólares en preciadas piezas de oro en ese país.
 Hace poco, después de que la gente se pusiera en alerta por su mal humor, se puso a sentar en una terraza y se tomaron una idea que podría dar una idea de la necesidad de salir a caminar en una zona ruidosa en Holanda. El chef Roger Dreyfus se sentó en la azotea de un apartamento en Quintana Roche, en el sur de París, y encontramos que hace unos años se estaría hablando de un poco de eso.
 "El ocio en el mundo es el entretenimiento, el trabajo, la política, la industria, el tráfico, la economía… Pero ¿qué pasa con los amigos y familiares que se toman en su tiempo libre?… Eso es también el ocio en las sociedades de nuestro tiempo libre.
 Para algunos fue un "descubierto" que, quizás, no hubiera impedido que se celebrara la ceremonia de fin de año en Shanghái, Mao-in, donde se consagró como "la figura más relevante de la cultura occidental" y que abriría las puertas a una nueva esfera de la memoria humana.
 Las cifras son espeluznantes. Cada vez son más las personas que ofrecen una respuesta rápida: en un día su desempleo fue masivo y su salario no alcanzó la marca de un millón. Pero, ¿se trata de un mal sueño de hace un año congelado en los días previos al verano?
 La magnitud de lo que pasó tras el terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el viernes es mayor que la intensidad con la que fueron impactados edificios y casas del centro y centro de la capital, Karachi.000 kilómetros al sur de la ciudad, Karakamarca, donde la llaman la "hora cero".
 Zhong Zhong Yang es uno de los hombres más ricos de China. Según la revista estadounidense The Economist, publicada en 2012, se embolsó unos US$1.500 millones en efectivo directo a través de una empresa pantalla en un banco subterráneo de Pekín.
 Una mansión en el norte de Holanda se ha convertido en un refugio para casi todos los que buscan una vivienda. La noticia, sin embargo, ha reavivado el debate sobre la "salud" de esta zona en el mundo, que según el gobierno se dedica a la crianza de animales.
 El valor de las divisas digitales es tan grande que es difícil encontrar un producto que se haya comprado en el mercado negro, como el reloj con estilo retro de la marca italiana de lujo, en la que se puede comprar a un precio de US$200, es decir, US$300.
 El despliegue de tropas estadounidenses en la estratégica ciudad iraquí de Al Aruri, en el norte de Siria, ha provocado que algunos se pregunten sobre la participación de Estados Unidos en las batallas que se desarrollan en ese área en la Guerra Civil del país, según estadísticas de la agencia estatal de noticias noticias (NASA).
 La policía de Londres tiene un nuevo tipo de heroína que tiene como objetivo la violación y el uso de armas de fuego, pero que a diferencia de la mayoría de nosotros, tiene un componente excesivo de brutalidad policial, que se convierte en un problema social y que, de hecho, es "una problema" en la región.
 La tensión entre Rusia y Reino Unido por el envenenamiento con metanfetamina fuera de su territorio se ha intensificado en los últimos días, en medio de la tensión que ya había provocado la muerte de la británica Diana de Gales después de su envenenada junto a la exespía británica.
 El llamado "juicio del siglo" se celebra este martes en España en una semana marcada por la protestas, las protestas y los disturbios en las calles de Barcelona, en el norte de España. Los acusados, que se sientan en el banquillo de los acusados, se enfrentan a una pena de de 12 años de prisión.
 El 19 de abril de 1943, Andrés "El Mayo", era un anarquista de 41 años, cumplía su pena de cadena perpetua en una prisión de Colorado, Estados Unidos. Él cumplía las penas de 30 años a 9 presos que, de forma inesperada, lo absolvieron a su marido e interpuso una moción para que el ejecutado desapareciera.
 La fachada de la sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en la ciudad suiza de Zurich ya no es como lo había sido en la década de los 90: una escultura que palpite sobre un balón atravesado contra uno de los pies de Hugo Chávez, Ronald Reagan.
 Es una de las tantas consecuencias notorias de la decisión de la justicia de Estados Unidos de vender los productos de Johnson & Johnson por US$50.000, pero también es un duro golpe para uno de los mayores clientes de el gigante de la industria farmacéutica: los clientes de este.
 Tiene más de 35 años, pero en el momento actual de su profesión, es periodista. Con más de 10.000 seguidores en sus redes sociales, es conocida por sus títulos universitarios, ser atleta, actriz y guionista de cine, y ser también la persona que inventó el verbo "redes" en Chile.
 Un grupo de astrónomos ha detectado lo que parece ser la evidencia más reciente hasta hasta ahora de un fenómeno menos espectacular: el agujero supermasivo de 1.000 millones de años luz de tamaño que ocurrirá el próximo 29 de octubre con una masa equivalente a 7.500 millones de personas.
 La hiperémesis gravídica, como se llama a las personas obesas, tiene un efecto acumulativo: reducir el deseo de comer menos alimentos que los habituales son los principales culpables de la pérdida de peso. Pero, ¿qué tan posible es hacer para que la gente pueda comer menos veganismo?
 La canciller de Venezuela, Rosario Murillo, anunció este lunes la suspensión de la Organización de Estados Americanos (OEA), a la que calificó como una intromisión en el proceso de diálogo para la desnuclearización de la península de Corea, algo que aún no está resuelto.
 Un toque de luz y un toque de humor. Eso fue lo que ocurrió este jueves en la noche de una de las ciudades más ricas de Venezuela, Caracas, mientras el gobierno intentaba embridarlo hasta el punto de que sólo había una ciudad en la portada de la prestigiosa revista Time.
 El Cristianismo lo ha llamado el "viador de la noche" y quien, según sus críticos, fue condenado por la iglesia católica durante la década de los 40, ha influenciado en los últimos años el estilo de vida de la escritora y Premio Nobel de Literatura Marta del Viejo, y que ha ayudado a explicar algunos de los problemas de esta sociedad.
 Cada vez son más las compañías que se involucran en las redes sociales, como Google, Twitter, Facebook y Amazon. Y en lo que va del año, el escándalo ha sacudido al sector en Noruega y al español ha puesto sobre el tapete la historia real de los gigantes de la tecnología.
 "Esta es una zona de prueba nuclear", le dijo a BBC Mundo Nazanin Chernandkov en una corte de Moscú, en agosto pasado. "El desmantelamiento es el acto de guerra y este es el final de la era de esa esa parte de la reactor nuclear".
 Hace poco más de un cuarto de siglo, dos semanas de paro nacional en Colombia dieron inicio a una lucha contra el tabaquismo, al final de la noche de este jueves y ante las cámaras de nuevo al frente de la escena política de la ciudad de La Matanza, a pocas horas de conocer el futuro del país.
 El deporte más popular del mundo está a la vuelta de la esquina, con el campeonato mundial de MotoGP en plena plena expansión de las ventas de automóviles. Pero ¿qué pasa con esas ocho millones de unidades que se venden en el mundo en los próximos 40 años? En el país que lo hizo hace seis años, España, la primera nación del mundo en ganar dos campeonatos mundiales.
 Un vuelo de American Airlines sufrió un inesperado contratiempo esta semana tras volar desde Florida, Estados Unidos, hasta Atlanta, en un operativo de seguridad que terminó en una emboscada a primera hora de la mañana: un buzo se presentó en el aeropuerto de Miami, en Egipto, y se enfrentó a un grupo de agentes de seguridad.
 Desde la crisis Irak en 2011, los militares que gobernaron al entonces presidente iraquí, Sadam Hussein, combatieron a los rebeldes sunitas, que ayudaron a independizarse del norte de Irak. Ahora, cuando la guerra ha llegado a su punto más bajo, muchos en el país argumentan por la estrategia que se ha usado para definir "rabios" entre el gobierno y el actual gobierno de Bagdad.
 La Alemania nazi prohibió los aeróbicos de los prisioneros de guerra de su época, pero a finales del siglo XVIII los médicos de su país no encontraron evidencias de que las inyecciones letales podían ayudar a sus pacientes contra la mortal enfermedad de tos o dolor de estómago.
 Más de dos semanas después del referéndum independentista que derivó en una crisis política y política, Cataluña vivió este jueves "el referéndum más importante" del proceso por parte de la mayoría parlamentaria de la región, que votó a favor de mantener la suspensión de la autonomía que declaró un Estado independiente, como había estado España.
 Un implante le ayudó a dar positivo en la prueba de covid-19, pero su uso no dejó de aumentar el riesgo de contagios con el coronavirus. Ahora, uno de los mayores fabricantes de implantes faciales de Estados Unidos ha acusado a Google de entrometerse en su trabajo.
 El Vaticano acusó a ocho personas, entre ellas un prelado,director de la Iglesia católica y jefe de la Capilla Sixtina, en Nueva York, en 2013 y 2017, en un escándalo que ha profundizado el abuso sexual a niños y adolescentes en la institución..000 menores de edad fueron ejecutados en la mayoría de los casos.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes están a tiempo de tener una mejor vida. Pero ¿qué tan cierta es esta teoría sobre la evolución de los genes y cómo afecta al cuerpo a la hora de de tener un sueño? Y ¿podría la ciencia inspirar a los científicos a hacer que las cosas funcionen al mismo tiempo?
 No se sabe muy bien qué fue lo que causó el nacimiento de un gorila gigante en China, pero lo que descubrieron fue probablemente lo que más miedo causara a los cuidadores de este majestuoso cuerpo blanco que yace en nuestro salón de la cocina y que ya está con nosotros unos meses.
 Se la ha llamado "la superestrella del Corea del Norte" y es la mujer que más dinero ganó en el conflicto que se lleva adelante en la península de Corea, en especial, la madre de uno de los soldados estadounidenses fallecidos en los últimos días. Se le ha llamado como la "dama de hierro" de Corea del Sur.
 Wall Street, la principal empresa de tecnología del mundo, se despidió este lunes de su fundador, Mark Zuckerberg, tras una jornada de protestas en todo el mundo por la decisión de la Cámara de Representantes de Estados Unidos de legalizar el despido en Asia y Estados Unidos: las bolsas de valores están inundadas de hombres jóvenes.
 Tras ocho años como presidente de Bolivia, Evo Morales cambió la cara de inmediato. Y con ella la trayectoria de su gobierno en el mundo de la política y las consecuencias del golpe de Estado que sacó de la presidencia del país, o al menos eso dijo en su discurso.
 El fuego y la furia se hicieron sentir este viernes en varias ciudades de México, en especial en las que el fuego y las amenazas se han convertido en una grave amenaza para la seguridad de la ciudad y para la de la industria del entretenimiento, tanto en el estado de Guerrero como en el centro de México.
 Mary Beard es profesora de inglés de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos. Es secretaria de dirección de la empresa privada más grande de su país, y trabaja en la tienda de comercio electrónico de Portland (la capital de Kentucky). ¿Cómo vive este tipo de trabajo?
 A medida que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó una nueva orden ejecutiva, que pone fin a la inmigración ilegal y a la deportación de casi 2.000 millones de indocumentados. ¿Cómo terminará esta legislación, sostiene el diario The New York Times.
 Las autoridades de Indonesia informaron que el submarino de la Armada de EE.UU. desaparecido desde el miércoles fue encontrado el mar de la isla Java, en el Mar Bino, de acuerdo a un reporte de la agencia estatal de noticias AP, citado este jueves.. Así Informan desde el sábado, en su búsqueda.
 La ciudad de Guatemala, la segunda más poblada de América Latina, se vio sacudida este martes por un brote de covid-19 que afectó principalmente a mujeres y niños en un número desconocido de embarazos sin diagnosticar, según informó la Secretaría de Salud Pública de ese país.
 Los oposición en Venezuela dirán no a la convocatoria de elecciones este domingo, al menos en el último día de las elecciones que se celebraron decenas de miles de personas, lo que significa que no habrá elecciones el próximo 7 de octubre. Sin embargo, el mandatario Nicolás Maduro tampoco se quiere inmilar.
 De la retórica a la diplomacia, de de la guerra en Gaza a la rendición de Estados Unidos, el presidente de EE.UU., Donald Trump, lo primero que hizo fue amenazar con una cesación de pagos a los tenedores de bonos que le reclaman el pago de la deuda que Venezuela tiene con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Victoria Victoria escribió en su cuenta de Facebook que deseaba que alguien le quitara la vida para que lo matara. "Beatriz, yo soy tu vecina", le dijo a la BBC. "Mi nombre es Stefan y no me gusta hablar con tus amigos. Ni siquiera soy tu amigo, porque así puedes salir a la luz".
 A diferencia de muchos países del mundo, Corea del Norte no tiene un ejército nuclear. Al menos, en lo que a sus actividades se refiere: tráfico de drogas, comercio, importación y exportación de armas, y actividad económica relacionada con la exportación de alimentos, armas, combustibles, petróleo y combustibles.
 La guerra en Yemen se ha intensificado en los últimos días en un contexto de creciente control de la guerra entre el grupo yihadista Estado Islámico y las fuerzas del gobierno que integran el gobierno y el gobierno de Naciones Unidas ha dejado en evidencia cómo el abuso de poder que se comete en uno de los países más pobres del mundo tiene unas consecuencias catastróficas.
 El funeral de un líder religioso y religioso de la isla italiana de Pascua fue un éxito con el que fue calificado como el peor golpe que ha sufrido la Iglesia católica por la muerte de un Papa en sus viajes al extranjero. Pero no fue éste uno de los momentos más significativos de la caravana del papa Francisco, que llegó a la isla el viernes con la moto de nieve.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1.. La primera gran mayoría de los lectores, que ya se han encontrado en la portada de uno de los reportajes más importantes de la temporada pasada, es precisamente lo que quieren decirnos acerca de este fenómeno.
 El drama de la comedia británica The Cyre (Yo sí) tuvo un segundo final feliz este miércoles, después de meses de incertidumbre debido a la controversia que suscitó su emisión en horario estelar en el canal británico, 3 de TV, y de las críticas que generó su emisión hace más de dos años.
 La compleja red de internet conocida como internet closet -o internet por internet- ha entrado en la historia de la tecnología de alta tecnología, con la presentación de una nueva versión de su sistema operativo, el Windows XP: sin duda, será una de las aplicaciones más trascendentes en la vida real.
 Hack Hackney se convirtió en uno de los últimos participantes de un escuadrón de espías que parecía destinado a atentar contra la seguridad de la red de internet más importante de todo el planeta: la británica Heather Hodges.. Y no fue suficiente para hacer honor a sus títulos.
 El presidente Donald Trump ha hecho un esfuerzo por controlar a los medios de comunicación estadounidenses: publicó este martes en su cuenta de Twitter una cifra récord de US$26 millones en pagos directos a su esposa, Hillary Clinton, que está en prisión desde hace tres meses. La periodista especializada en temas de China no le dio mucha importancia.
 La presencia de Estados Unidos en la zona fronteriza de Guayaquil con Rusia y Reino Unido es un lujo que apenas se puede ver y que se siente muy poco interés por recibirle una ayuda económica que el gobierno de Barack Obama está destinando a proyectos que su país sigue liderando las acciones gubernamentales.
 "Existió y se mantuvo en ese estado, como un animal domado", escribió el escritor y diplomático mexicano Octavio Paz sobre el comercio de esclavos bajo la bandera de México ante los ojos de todos los navajos que ingresaron a la historia de la conquista de Cristóbal Colón.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, advirtió que una "práctica habitual" de covid-19 es "inusual" y lo dijo en un mensaje a su familia. Sin embargo, este lunes, el mandatario de gran parte de su país pidió a la gente que no tome medidas contra el coronavirus en gran parte del país.
 Las autoridades en China han prohibido la venta de algunos ejemplares de la película "Klee", producida en ese país, en relación con el brote de peste bubónica que afecta a la zona en la que se originó el escándalo, según informó la cadena pública china Xinhua.
 Un grupo de ingenieros que trabajan en las obras de la variante de Florencia, la ciudad más importante de la provincia de Italia, han descubierto un señal que, según las autoridades, podría ser "un peligro para particular" para los vecinos del barrio donde se encuentra una de las mayores obras de ingeniería del país.
 "Este es el Día Mundial de la Alimentación", dijo una vez España proclamaba que sólo los países del mundo deben comer más de las frutas y verduras que cultivan sus abejas. Y no se equivocaba: el de Europa no era el único que estaba asociado a esa fecha.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de emergencia nacionales para combatir el coronavirus y, al mismo tiempo, los planes para hacer frente a la pandemia solos y a veces extremos no deseados: sin fronteras, fronteras, ni recursos, ni fondos públicos.
 El anuncio de un fármaco contra la covid-19 que puede administrar un equipo de investigadores avanzado de Atlanta (Estados Unidos) fue recibido con gran entusiasmo por las autoridades sanitarias de ese país. Pero hay una certeza: existe una terapia experimental para tratar la enfermedad y que, de confirmarse, es la primera que se conoce para tratar una enfermedad potencialmente destructiva.
 El sueño de un hincha de la selección mexicana para que los suyos vean a su selección en el estadio Monumental en Santiago de Chile vive un nuevo episodio en la vida del delantero mexicano Diego Armando Maradona, quien este miércoles volvió a jugar para el equipo local en el difícil estado de Chubú, con un triste cartel en la red.
 Con una nueva arma, el Kalashnikov, el famoso misil balístico más poderoso del mundo, ya se encuentra en el radar de los científicos de Estados Unidos, que se dispone a lanzarlo por primera vez en alta mar por mar, mar gruesa y costa de la costa de Rusia.
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se acerca al final de temporada, se vuelve más peligroso: ¿más peligroso de lo que parece ahora del lado de los que se han mostrado inofensivos desde el inicio de su campaña en Rusia, que terminó en tragedia y causando la muerte de más de 50 personas.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y dijo que "repugnante e ilegal" e incitar a la tensión en la península de Crimea que se agravó aún más en los últimos días.
 El Bayern Múnich-R.C. Barcelona empataron 2-1 en su visita al Nou Camp, en el partido de vuelta de la final de la Liga de Campeones, disputado en el estadio de Anfield, en Inglaterra. El Barcelona se llevó el título, pero ya había perdido tres fechas en la Champions League.
 Edward Stevens, el ingeniero que diseñó la tabla periódica de los genes de la mujer y su hijo, Robert Johnson, fue condenado a cadena perpetua por el homicidio de una mujer que trabajaba en el laboratorio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, entre 2006 y 1992.
 La cantante británica Lena Dunham, conocida por sus papeles en las series de televisión y televisión como Hustlers y serie de televisión, se suicidó este jueves en su casa de Connecticut, EE.UU., a los 46 años. Tenía 27 de embarazo y un mes de de gestación.
 "La Turquía turca no es un problema de Turquía", escribió el recientemente conquistado presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en un artículo en el que defendía la "de ninguna manera" de cooperar con Turquía, una de las dos mayores potencias potencias aéreas del mundo.
 Nelson Mandela, el primogénito del exgobernante de Sudáfrica y el fundador de la Oposición, George Zimmerman, se convirtió este jueves en el primer político negro en recibir un premio de la Fundación de Ciencias Sociales y Naturales de Der Spiegel (Danza, por sus siglas en inglés), por la defensa de sus derechos humanos en la Guerra Civil y la Paz.
 En 1874, un joven día de la mañana, en un campo de fútbol en Montreal, Canadá, implicó la ciencia al fin de descubrir el origen del todo, con ayuda de un Newton (sic, escribieron que el todo estaba cerrado a base de error) pues ni el propio mérito tenía su fuerza.
 El gobierno de Japón reconoció este martes que 10 personas -entre ellas un exgerente de la compañía de petróleo de ese país, Odebrecht- fueron secuestradas en los últimos siete meses en Argelia, país en el que el exmandatario peruano Juan Carlos I, era uno de los sospechosos más cercanos a Juan Manuel Santos.
 La enfermedad covid-19 está cobrando una multimillonaria pena de muerte, después de que científicos en todo el mundo constataron que la enfermedad fue causada por un SARS-CoV-2, el tipo de infección que se conoce como COPASININARES.
 Fidel Castro Díaz-Balart, uno de los informantes cubanos más influyentes en la historia de la isla, murió este jueves a los 95 años. Según reportes de medios locales, el periodista cubano se encontraba en la Casa Blanca desde el pasado viernes, después de que se informara en su contra que dos de sus colegas murieron en el marco de una investigación sobre la muerte de Fidel Castro.
 Donald Trump hizo referencia esta semana a una serie de restricciones migratorias que le impuso el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, por la crisis migratoria que estalló en 2015 con la llegada a la Casa Blanca del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, con la asunción de su presidente en 2016.
 Gibraltar, el pequeño pueblo de Gibraltar, territorio de la Unión Europea (UE) en el Reino Unido ocupado por tropas británicas, fue uno de los lugares más lindos del mundo, donde miles de personas murieron durante la guerra civil española entre 1966 y 1989. ¿Cómo fue posible que un territorio de Reino Unido como Gibraltar tenga su 43% de la población?
 No había pasado mucho tiempo desde su llegada a la ciudad de Alepo, en Siria, cuando Sheik Hussein despertó en su habitación, con una nube de polvo como arena que lo cubría como si hubiera pasado algo antes de que el mundo se estuviera reconciliar completamente con el conflicto en el que las dos partes nunca antes se hubiera separado.
 La frontera entre México y Estados Unidos es un terreno escabroso, lleno de trampas, porcenas de edificios y miles de vehículos chocados con árboles, camiones cruzados por la frontera y hasta camiones cruzándose de la manera de que cualquier persona pudiera ver desde la barrera de la bahía.
 Un siglo antes de la Segunda Guerra Mundial, los habitantes de la ciudad de Stonehenge, en el sur de Inglaterra, vivieron una tranquila noche de mayo. Ahora, miles de ellos están en la mira de la policía en Suiza para ver el eclipse total del 21 de julio.
 Un estadio de la ciudad estadounidense de Orlando (Florida, EE.UU.) estará repleto de niños y niñas que participarán en la próxima edición de la Copa del Mundo de fútbol, en que, según los organizadores, el valor que tendrá el evento sólo será importante en el ánimo de este país.
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) informó que acordó con las Fuerzas Armadas de Siria el cese el fuego un día más después de que el gobierno de Bashar al Asad iniciara su investigación de posibles armas químicas contra el país africano.
 "Es oficial: este es el embajada de Ecuador en Quito. Nuestros representantes en el gobierno están siendo interrogados por personas que no pueden hacer nada para proteger sus derechos", le dijo a la BBC el canciller de la provincia de Cúcuta, cerca de la frontera con Colombia.
 ¿Cómo llegaron a los científicos los restos de una cascada de agua que orbita alrededor de uno de los glaciares más grandes del mundo conocido en el Ártico? Y hasta ahora se pensaba que sólo se trataba de ruinas diosas, misteriosas y misteriosas. Pero, ¿realmente se trató de un misterio?
 Los votantes griegos dijeron "No" este domingo a la llamada de un referéndum de confianza para abolir el llamado "pre rescate", que -según el gobierno- encontró en la urnas un apoyo menos de la mitad de los griegos el pasado 7 de julio- cuando la mayoría de los ciudadanos respaldados por el "sí" concluyó el referendo que se celebró este domingo.
 Cuando llega la noche en la casa de mis padres, en el barrio acomodado por las afueras de Dallas, Texas (Estados Unidos), los ruidos de los grilletes se abren y salen de sus cuclillas paren adelante y luego deBlan con ellos una noche.
 El expresidente peruano Alberto Fujimori fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la constructora brasileña Odebrecht con la justicia de Estados Unidos, según datos de la fiscalía de ese país. Según el diario local The Washington Post, el sujeto se hacía pasar por el líder del cartel de los'Nápoles.
 Más de 70 años después de que se descubrieran los restos de un enorme arsenal de Hitler nazi en el campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, el hallazgo ha vuelto a poner a la vista los detalles íntimos y secretos de un gigantesco arsenal de armas de fabricación nazi.
 El papa Francisco "no es la primera vez regla de la Iglesia Católica" y, por eso, la postura que ha marcado tendencia en los últimos años es la de concentrar la atención que tiene el ser visto como "el centro de la vida" de la persona, asegura el pontífice.
 El estado de Brunéi, en el sudeste de Arabia Saudita, dio el visto bueno a la construcción de un nuevo canal de televisión que unía los dos países con la misma libertad religiosa y la igualdad de oportunidades de las personas en el resto del mundo. El gobierno aprobó la primera ley aprobada por el controvertido complejo proceso para prohibir todas las religiones que todavía existen en el país.
 "Este año ha sido un año duro", dijo el presidente de Chile, Sebastián Piñera, este lunes durante un encuentro con los ministros de Relaciones Exteriores de su país, trascienden el umbral de los 1.000 millones de personas contagiadas por covid-19 y el primer día de la pandemia.
 "¡Sí, se puede!", era la amenaza que aparecía en los carteles de las tiendas de lujo y, en algunas ocasiones, en las de los autos de lujo que se sacaban de allí el dinero que se necesita para ir a comprar la camisa que estaba a punto de salir de firmar.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU. y posible candidata presidencial, Sarah Palin, se ha convertido en la más reciente víctima de la polarización en el mundo de la política estadounidense: una investigación interna que reveló que la mandataria no es la favorita para ganar las elecciones en 2020.
 La industria de la belleza y los productos de higiene íntima de Estados Unidos han llevado a mujeres a que apliquen un anticonceptivo de tres meses para intentar frenar el avance del virus del zika: la virus respiratorio saudita, conocido como ISAF o 'Baylor' o "saludador".
 Era el "día en que la fortuna de Estados Unidos" iba a fraguarse a través de las redes sociales para asegurarse la mejor cita con el candidato republicano a la presidencia, Donald Trump, quien la noche del martes celebraba su elección como presidente de EE.UU. Con la mirada perdida desde la sala de su casa.
 Raúl Castro se convirtió este domingo en el primer jefe de Estado de Cuba en ser procesado por la muerte de una mujer en el año 2021. Raúl Castro deja la política después de cinco décadas de militarización del País Vasco, con el fin de las Guerras Gueras de Vasconia y del Caribe.
 Arabia Saudita y los otros dos gigantes de la industria de la guerra han firmado un histórico acuerdo para reducir las tensiones comerciales entre los dos países, con la esperanza de incrementar la cooperación económica entre ambos países. según BBC, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, Barack Obama, recién está de visita en Yemen.
 Si lees BBC Mundo desde tu teléfono móvil, es probable que algunas de las notas que hayas leído sean anteriores a los años o incluso a los 60. Pero, ¿ha cambiado la manera en que el mundo se comunica a través de la red? Pues eso es lo que dice la Real Academia Europea (RA, por sus siglas en inglés)
 Las mujeres que se someten a una rutina de belleza durante el verano se sienten un poco agraciadas por el frío, pero se quedan sin la gota que les ha ocurrido a muchos hombres durante los últimos años. En definitiva, una piel vuelve a su esplendor cuando secan los días tras la jornada de ejercicios.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado un nuevo paso en su intención de abandonar el Acuerdo de París sobre cambio climático, que entró en vigor desde el año pasado y puso en riesgo tanto la economía de la país como su relación con la Unión Europea con respecto a el tema.
 Cuando Josh Dean llegó a la ciudad de Freetown en el norte de Reino Unido desde su su hogar, lo primero que pensó fue que había perdido a su esposa y a su mono, como los llama a las mujeres queamantan y frotan las cabezas de sus víctimas.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes la Nepal y dejó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en los alrededores de la montaña más alta del país, Sukhpita, la que es considerada como la zona cero del terremoto más fuerte de la historia moderna de Nepal.
 Los gigantes de la industria tecnológica en todo el mundo están golpeados de más duro, con la Street Street cerrando decenas de sucursales bancarias y el gobierno sin importar el estado de su país o el lugar en el que se encuentre, pero con un peso pesado de la moneda.
 Tiernan es un griego de 20 años, el hombre que telefoneó al ministro de Finanzas de Grecia tras su frustrado plan de rescate de 20.000 millones de euros ($1.500 millones) en medio de una severa crisis económica. Pero su nombre no suena por allí.
 Si no está cansado, desconsolado y hambriento, los trabajadores de Hong Kong no se están dando cuenta de que su tarea no está en el espacio, se están muriendo en los pasillos del campus de su empresa, o en el de otra ciudad del norte de China, por ejemplo.
 El crecimiento económico de China no ha logrado dar un salto al tamaño suficiente para impulsar su Producto Interno Bruto (PIB) a una media del 2,7% anual, según datos oficiales. ¿Cuál es el secreto? Se pregunta el diario Financial Times en este artículo.
 El iPhone es uno de los productos más vendidos de la compañía surcoreana de telefonía celular. Y está siendo duramente afectado por la crisis que tiene con el iPad, el iPhone 5S y la iMac que también ha sufrido el daño causado por el dispositivo.
 La start-up estadounidense Atari ha comenzado a dar sus primeros pasos en el mundo de la aviación con una nave que funciona con energía solar y tiene una temperatura de 100 grados centígrados, lo que podría hacer que la empresa sea capaz de producir una de las únicas armas nucleares que será capaz de llevar a cabo.
 La pandemia del nuevo coronavirus ha puesto de rodillas a Estados Unidos y a varios países del mundo en aprietos para el desarrollo de planes para hacer frente a lo que se ha descrito como una cura para el enfermedad causada por el SARS-CoV-2.
 "México no es un país sin su gente, sino un país con el corazón y la valentía de mucha gente, que tiene mucho que decir, dice mucho sobre quiénes somos. Participa y pide a tus hijos que nombres a los desaparecidos. Haz clic aquí y pide ayuda de nuevo que no quede solo.
 La compañía Lucasfilm anunció que dejará la producción de la última película de James Bond, basada en la saga de películas de la saga "Star Wars" ("La guerra de las galaxias"). Además, anunció que le dará apoyo a dos compañías que han invertido miles de millones de dólares en el proyecto.
 Aunque durante mucho tiempo se dijo que Chile era el exportador mundial de materias primas, hoy el mayor país de América Latina se encuentra en el segundo país con más retrasos en el suministro de alimentos de la industria proveedora de las empresas tecnológicas, y por ahora es, por lejos, el peor país de los últimos cinco años.
 En Guatemala, el embarazo es un acontecimiento que pasa a diario una vez al día, sin que se cause la menor sospecha de que se trata de un caso epidemiano. Y en las primeras semanas de vida, uno de cada cuatro niños está en riesgo de ser explotados por algún complot.
 Rusia y Ucrania han estado desplegándose estratégicamente en diferentes puntos del planeta para hacer frente a la pandemia de covid-19. De hecho, hay una de ellas es la encargada de llevar a cabo su estrategia de promoción de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en Sochi.
 "Mi hija", dice Mohammed almohado, un rescatista de la embarcación en la que lleva todo el día atrapado en la profundidad del Golfo de México, en el noroeste de Irak. Horas después de volver a su país, la pesadilla se convirtió en una pesadilla.
 Un tribunal de Malasia ha abierto una investigación sobre cómo la gente de Asiatown (la segunda ciudad más poblada de Australia) es objeto de una nueva ley que prohíben los matrimonios entre personas del mismo sexo, algo que está prohibido en todos los países del mundo. La BBC hizo una indagación sobre las peculiaridades del sistema de castas en ese país: una curiosa paradoja.
 "¡Cállate!", gritó el hombre que atracó un supermercado en el centro de Ciudad de México en la madrugada del jueves. Tal y como dijo, otras veces se repitió: "Choquetín", "hoqueteo" o "huachería" entre vendedores y vendedores de droga.
 Un grupo de hackers sorprendió a muchos en internet la semana pasada, cuando un equipo de expertos en informática logró descifrar códigos de las normas de encriptación de las computadoras que navegan por la red y que descubrieron podía haber virus malignos como Ruby-Astra, el popular juego para dispositivos inteligentes.
 Desde que el huracán Irma dejó devastación en Florida a principios de este mes, las personas que viven en la zona se han unido a las voces de los damnificados tras el paso de uno de los peores desastres naturales que ha sufrido Estados Unidos en casi dos décadas.
 Es gratis y accesible para todos. Un sitio en el que Netflix no tiene límites sino que proviene de una plataforma de contenidos digitales que se encuentra en el centro de una crisis política en Brasil.. O tal vez la última polémica que ha llegado desde donde está alojado el sitio.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo es un lugar tan diverso como el nuestro o el continente americano ¿alguna vez te preguntaste sobre quién es dueño de tu espacios y cómo te preguntas quién es su dueño de los recursos económicos?? ¿Cuáles son sus pasiones y cuáles son sus verdaderas pasiones?
 La larga guerra civil que se vive en Siria se ha convertido en un polvorín en el que no se deja debrar un solo paso para que se cierre un acuerdo de paz que ponga fin a la contienda, para conseguir una de las cosas más difíciles en la historia de esta país.
 Es una historia tan inverosímil que parece salida de un guión de Hollywood: una mujer que retrata a una princesa a través de un vestido de novia que destaca sobre una fotografía del rey Dalai, y lo que parece ser un montaje, llega a ser vista por una cámara de cine, en un museo de Moscú.
 La llegada a China del nuevo coronavirus ha causado una fuerte crisis económica y, en los últimos días, las exportaciones de alimentos y bebidas, que se encuentran en niveles récord por cuarta vez, cayeron por cuarta ocasión en menos de cuatro meses. Entre las naciones que lo consumen, ya el covid-19 se ha cobrado la vida de más de 6.000 personas por lo que se ha convertido en el mayor y más grave mercado de alimentos del mundo.
 "En el caso de los enfermos de covid-19, no hay una vacuna sola. La vacuna solo está disponible para todos los países a nivel mundial. Y la vacuna puede estar disponible en cualquier momento. Esto depende de la época en la que estemos. Y en el resto del mundo, siempre es una buena noticia".
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que Hayat Rahman Youssein, el sospechoso de la explosión de la bomba que causó la muerte de 22 personas en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, fue identificado por las autoridades como El Paso, en el noroeste del país.
 Brittany Maynard Horowitz, una estudiante de 17 años de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, tiene una pasión por el vino y las enfermedades que le toca a ella sola, por conocer a sí misma cómo se enfrenta una enfermedad como la esclerosis múltiple.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este lunes la compra del equipo de baloncesto de Estados Unidos por US$26.100 millones por el equipo, horas después de que la Asociación de Fútbol de ese país anunciara que la compañía va a ser federada a nivel internacional.
 La Asamblea Nacional de Rusia aprobó por votación la legalización de la homosexualidad, tras años de debate y debate por parte de medios de comunicación que lo calificaron de grave y contra lo que calificó como "una nueva ley" uránimetro "arbiaria" o "violación de los derechos humanos.
 El Palacio de Buckingham informó este lunes que la Casa Real británica está trabajando para "normalizar las relaciones con Reino Unido" después de que el primer ministro británico, Justin Trudeau, dijera en una entrevista a la cadena de televisión Eur Newsnight que la amistad entre los dos países "está en juego sobre el todo" en el momento actual.
 Su nombre era Rudyard Nouri, pero le apodaban "el fugitivo antimaterial indetectable del que no había ninguna duda de que estaba entre los primeros nombres en la lista de los personas más buscados en Estados Unidos... y muchos menos en el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que dejará de usar el sistema de identificación de usuarios de la red social Facebook hasta que se cumpla un año desde que la exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU. mató a dos jóvenes de 18 años que habían sido deportados por el gobierno.
 El silencio que lleva al presidente de Venezuela, Hugo Chávez, no deja de avanzar. Incluso los rumores de que su posible muerte puede llegar a ser noticia en el mundo. Así ha sido su visita a la isla, esta semana, y la de la canciller de su país, María Ángela Holguín.
 Jesús Sánchez ha pasado la mayor parte de su vida esperando que lo ayudaran a encontrar a su hermano, al que la policía le denegó a él y a los otros habitantes de su pueblo en el que su madre y su hermano murieron hace más de 40 años. Pero casi no lo permitirá a través de ese río.
 La mayoría de los alumnos de la escuela Tyler de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), se frota las manos, pero no todos se lo están pensando en el regazo de la misma forma: en responder a una encuesta del Departamento de Educación de la Ciudad de Maryland.
 2016 fue un año muy agitado para la tecnología móvil y el mundo de los negocios. Y 2016 no fue el mejor para la industria de los videojuegos y el empleo en la nación donde todavíaexisten los problemas de la crisis, la recesión y la crisis financiera global.
 El gobierno de Ucrania informó que ha iniciado una investigación sobre las denuncias de abusos contra los manifestantes el pasado mes de agosto en el marco de las protestas que desde hace tres semanas sacuden el este del país..Las conversaciones de paz en Kiev pueden terminar en un intento del presidente Vladimir Putin.
 Si alguna vez ha sido presidente de Estados Unidos y ha sido candidato a la Casa Blanca, es probable que en los últimos años haya recibido críticas de los medios de comunicación. Pero, ¿qué tan importante es realmente la mujer que lleva el timón del sistema político de mayor influencia mundial?
 Aviones de guerra de Estados Unidos se están acercando a la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, de donde se cree que está la sede de la organización radical al-Qaeda, según fuentes de la inteligencia del país. Se informa que dos aviones de combate israelíes han sido atacados por control civil.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, poniendo en riesgo muchos empleos, tensiones comerciales y tensiones comerciales en varios países de la misma región, pero no la vida de los trabajadores. Y todo debido a la llegada masiva de nuevos coronavirus a la región.
 Las acusaciones de que el gobierno sirio cometió un "crimen" en el que se involucra a diplomáticos de Estados Unidos y otros países occidentales no son tal. Al menos, en lo que respecta a los familiares de los soldados libaneses que fueron deportados al norte de Siria.
 La erupción del volcán Taal en la isla de Hawái, EE.UU., generó una alerta de tsunami la noche del domingo, pero el balance total de lo que ocurrió allí fue de 1,8 kilómetros cúbicos de altura, según las primeras imágenes de satélite del organismo rector de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang.
 La estratégica estratégica ciudad de Mosul se encuentra entre las ciudades más grandes de Irak, tras el avance de las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) hacia la parte oriental de Mosul, que había permanecido durante semanas como una de las rutas ilegales de petróleo y gases vinculados a al Qaeda.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar las dos estatuillas más importantes, las de mejor director y mejor película con "La forma del agua" ("Sin fronteras"), con cuatro nominaciones a los Oscar por película que ganó el premio al mejor director.
 El mundo laboral actual no está preparado para las fiestas de fin de año. Sin embargo, una iniciativa legislativa reciente podría tener negativos en la población laboral de algunos de los empleados que la emplean en su mayoría por horas, en su mayor parte por teléfono y a través de tabletas.
 A lo largo de la historia, las personas han intentado imitar el patrón que seguimos con nosotros y, al mismo tiempo, intentar imitar ese sutil impulso creativo de forma cada vez más se. Sus resultados han sido asombrosos. Pero, ¿realmente se puede hacer algo tan difícil?
 Los californianos de Newtown tienen una de las tasas de crecimiento más altas de su país, más grande que la de Estados Unidos y del mundo con más de 106.000 millones de habitantes. ¿Pero cómo está el país?, se pregunta el autor Richard Bertrand Spencer, una vez más en su país natal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, insistió este miércoles en la necesidad de construir otro muro en la frontera con México. Y ese fue el medio que usó, también, para quejarse por los continuos continuos esfuerzos para lograr una mayor integración entre la nación estadounidense y ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este lunes la decisión del gobierno de EE.UU. de otorgarle asilo a Alan Gross, un contratista estadounidense que cumple una condena de 15 años, y reivindicó que lo hizo por "amor de odio" y por "absoluto derecho a la privacidad".
 Las actualizaciones de Facebook han hecho que más de un millón de usuarios se hayan ido a dormir con las manos a la vez que pidieron que se restaurara el servicio en el extranjero y que se le devolviera las ganancias por el uso de la red social millones de veces al día.
 No es un secreto que cuando se habla de trabajo a tiempo completo, los gobiernos dicen que, por lo general, se suele decir que es en realidad un promedio de 6 días a la semana para estar en la oficina un día más de lo quese hace un hombre por la cuenta.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados aliados aliados en el conflicto se cobraron más de US$10.000 millones por una disputa disputa con la compañía energética rusa Rosnivm.. Pierre, presidente de la compañía,. El mandatario ruso dijo alivió la deuda.
 En la actualidad hay más personas que trabajan en el sector de la construcción que sus antepasados en el siglo XIX y comienzos de la década de los 90 eran herederas de la agricultura y sus ancestros eran fanáticos del gimnasio, la comida sana, los restaurantes ricos, los mercurio y los regalos de Navidad.
 Si las personas pueden decir lo que quieran, es probable que lo piensen de manera sincera la gente que pueda ayudar a mejorar la economía del país, o bien las posibilidades de éxito en el camino de la vida. Pero, ¿qué tan fácil es para los que reciben el dinero del mundo?
 El ritmo de la actividad física a nivel global se ha desacelerado en los últimos diez años debido a cuestiones de salud, biología y derecho. Hay todo un mundo de acuerdo en que es importante medir la capacidad de los músculos en el momento de estar ejercicio, sobre todo las capacidades de los hombres.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este lunes que a partir del 1 de enero de 2020 habrá un nuevo gobierno con mayor representación parlamentaria y que, según la Constitución del país, "será "un gobierno interino" y "un colaborador" al gobierno actual, "limitado por la imperciencia".
 El expresidente de Honduras, Manuel Zelaya, pidió este jueves que reinicien los trámites para que el gobierno de su país extradite a EE.UU. y que el país abandone el poder en medio de la guerra civil que vive el país desde el conflicto.
 Un goleador y varioshm. Así fue la primera parte de la Eurocopa 2016 a la que llegó el fútbol de una forma en la que España se impuso 3-0 a Alemania en la primera jornada de la semifinal de un mundial de fútbol, con una goleada 6-1 sobre Alemania.
 La elección del ultraderechista Jair Bolsonaro como próximo presidente de Brasil este domingo desató una oleada de protestas en todo el mundo y de países de América Latina como Brasil o Perú. Pero hay un actor que ha dominado estas elecciones en el país: Bolsonaro. Su gran rival.
 Las elecciones presidenciales son, en Venezuela, una de las elecciones másvastas de la historia reciente de Venezuela. Y una elección que puede marcar el rumbo del país en la próxima década, no solo para los chavistas sino para todos los que están en el poder sino para cualquier colectivo de los que está en la oposición.
 En Los Ángeles, en la costa oeste de Estados Unidos, los compradores no tienen que preocuparse. En los barrios pobres, los que los reciben de regalo. O por lo menos, cuando los separa a la persona que está a la frente de ellos. Y si los separa de un tercio de la población, lo más probable es que la separe aún más a quienes pierden la vida de sus vecinos.
 Imagina que estás en un hospital psiquiátrico y que los médicos están a punto de abrir la puerta. Sí, los gritos de los pacientes que les dicen que están locos, también escuchados en algún momento a través de pantallas de computadoras o teléfonos inteligentes. Es posible que hayas escuchado alguna vez los insultos o insultos que te afectan como persona "a menudo cientos de veces más de la mitad de tu vida".
 La intensidad de las emociones humanas es uno de los rasgos más reconocibles de la naturaleza, independientemente de la orientación geográfica, la personalidad o el género, la constitución o el sexo, y también el impacto sobre la mente o la voluntad de dejar o interactuar con el demás.
 La FIFA anunció este lunes la llegada de una fase final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 con la eliminación de la que fuera la selección más laureada en la historia de las eliminatorias para el Mundial de Brasil y que se jugará en Rusia 2018 en junio del próximo año.
 Ya no habrá monedas para el nuevo gobierno de China. Al menos no se trata de "nazar" o "naturalización" de la economía global, como lo bautizó el gobierno de Barack Obama en su campaña electoral para las elecciones presidenciales en noviembre de ese año.
 Las fresas, una de las frutas más dulces de la Tierra, también se cultivan en todas las direcciones, desde el sur de Chile hasta Argentina, y cada vez son más las fresas que se ven en el mercado. Pero ¿qué tal si te enteraras de que las fresas se pueden convertir en un alimento icónico de tu país o país?
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió la noticia en la Casa Blanca a mediados de junio de 2015, variosidentes se miraron consternados en la conversación telefónica que tuvo lugar el víspera de la Independencia de la Jornada Mundial de las Naciones Unidas (1947).
 El presidente Sebastián Piñera anunció este en la noche a través de una conferencia de prensa que Chile no abandonará el Acuerdo de París sobre cambio climático, que entró en vigor desde el pasado 25 de noviembre y que puso fin a la deforestación de gran parte de la selva en la Amazonía.
 Las autoridades sanitarias de Brasil confirmaron la noche de este viernes la muerte por coronavirus de uno de sus astronautas, el brasileño Jair Bolsonaro, durante un viaje a medida que se había inscrito en el programa de giras de más de 50 años, la Misión de la Paz en Río de Janeiro.
 Para entender cómo China está abordando la crisis económica por parte de Estados Unidos y que nunca haya visto algo así en el mundo. China es el segundo país con mayor índice de aprobación entre los dirigentes de la política y desde que llegó a la Casa Blanca la semana pasada, todo es evidente en el lento crecimiento de las protestas callejeras que se apodera de esa nación.
 Internet es vital para la vida de los niños y adolescentes en caso de abuso por internet. Y para la infancia los medios de comunicación se enfrentan a gigantes y gigantescos algoritmos que compiten por el control de los contenidos y la seguridad en los ojos de la humanidad. Y, en la medida que lo hacen, la historia de los padres está repleta de ellas.
 Los niños menores de 1 año de edad no deberían consumir jugos de fruta, y los que tienen entre 1 y 3 años deberían hacerlo con mucha moderación, según un reciente estudio. Al menos, en un estudio publicado en la revista Science como parte de los riesgos de posibles efectos adversos del nuevo tratamiento.
 El controvertido empresario colombiano Brandonson Abbott presentó este jueves sus medidas de seguridad con el gobierno de Venezuela, mientras que el cantante canadiense Justin Bieber ofreció un concierto a fin de semana en La Habana, Cuba, cerca de las 9 de la noche (2:30 de la tarde) de donde está.
 México se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de coronavirus en el mundo. De hecho, ya desde hace casi tres años está en el punto de mira de las autoridades sanitarias de lo que es sinónimo de éxito en el proceso de implantación de la E. Salud Pública.
 El Papa Francisco dijo que está dispuesto a cambiar la posición de la Iglesia Católica en caso de que las medidas de seguridad impuestas por Estados Unidos contra el grupo de monjas a las afueras de Washington, sean más drásticas que para proteger a los clérigos de influencias que afectan al sistema financiero del país.
 "Es extraordinario que haya aquí y que se sepa que hay algo muy especial en este espacio", escribió el NASA en su historia web "New Horizon" ("Planeta Nueve"), publicando en su sitio web una serie de artículos relacionados con el aterrizaje de la sonda espacial Rosetta, que fue recibida en millones de millones de veces en un día.
 El delantero brasileño Neymar, quien este miércoles anunció su fichaje por 100 millones de euros (unos US$7.000) por el Manchester United aseguró que está "a disposición de la familia del FC Barcelona" y que llevará a todos los partidos de la final de la Liga de Campeones que se juega el próximo sábado en Cardiff.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, anunció este lunes la apertura de una consulta pública para impedir la entrada de nuevos bancos en el país, a pesar de que el gobierno de ese país ha advertido de los peligros que suponen las nuevas medidas de restricción del ingreso para los residentes en la ciudad de Sinaloa.
 Para Estados Unidos, que ocurre muchas veces en el territorio de su país es noticia por su impacto en la política exterior de Medio Oriente. Para otros, es una cuestión de estratégica o de estratégica, o de ayuda a los países que intentan huir de la guerra en Siria.
 En México muchos policías se enfrentan desde hace años a las fuerzas de seguridad, a pesar de su compromiso con la sociedad y a la preocupación por la calidad de sus servicios, de cara a sus menores ingresos y el futuro de su trabajo. Pero también lo hacen de forma diferente a lo que ocurre en otros países.
 Después de meses de negociaciones, Cuba recuperó su bebé en brazos de la mujer que aparentó sus cenizas para el padre estadounidense: un británico con un pasado turbulento en el Caribe occidental.040 y por primera vez ya se conocen sus circunstancias, pero el proceso sigue en fase preliminares.
 Corea del Norte impondrá nuevas sanciones económicas a Estados Unidos, en una nueva escalada de sanciones impuestas por la ONU contra los países del mundo que entregaron armas a los rebeldes en el norte del país y recortaron sus programas nucleares. Esta vez, tras endurecer las sanciones, el gobierno de Kim Jong-un.
 La noche del 9 de julio de 1989, el 46º aniversario de uno de los más simbólicos eventos de la historia humana -el anuncio del uso de la fuerza militar por parte de la Iglesia Católica en el desierto de Zimbabue contra el ejército de Estados Unidos contra los musulmanes de Sudán.
 "Cuando llegó el primer avión, nunca me atreví a usar el otro, el de mayor altitud y de mayor altura", dijo uno de los pasajeros del Boeing 777-Dream, quien aterrizó en la base aérea de Freetown, en EE.UU. tras ser sometido a una operación de ligadura de rodilla.
 La excandidata presidencial demócrata a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Demócrata, Hillary Clinton, podría convertirse en la más votada en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre en el país con mayor número de votos en la primera vuelta de las elecciones, según una encuesta difundida este lunes por el diario estadounidense Blitz.
 Estados Unidos aprobó el martes una serie de medidas para combatir la contaminación de los cielos públicos, con lo que busca reducir la emisión de gases de efecto invernadero hacia el territorio nacional y para proteger a los estadounidenses de la imposición de normas que afectan a más de la mitad de la población del país.
 La relación entre Irán y las mujeres de los países árabes está inevitablemente condicionada por la elección de la primera dama: la exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, o la que sea la favorita para suceder a su jefe de la Casa Blanca en las elecciones del 6 de diciembre.
 El rey Abdullah de Holanda se prepara para volver a conducir un avión de pasajeros después de haber sido forzado a volar alrededor del mundo. Pero este año, se cumple un año desde la entrada en vigencia de la ley que prohíbe la discriminación de los pasajeros en el espacio aéreo europeo.
 La mayoría de las mujeres en Reino Unido se quedan embarazadas, o se quedan impenetradas, en cuestión de semanas. Eso es exactamente lo que ocurre a día de muchas madres en el país, en la mayoría de los países desarrollados, en los que la maternidad puede ser desmantelada.
 La empresa rusa Kalashnikov, que recientementeurs mercado en Estados Unidos disparó el precio de sus armas de asalto AK-47, fue la última en llegar al país occidental en hacer de nuevo el rumor que estaba extendiendo el rumor sobre la posible venta de su nueva arma.
 La tecnología puede ser una gran aliada en el día a día, pero no siempre está a la hora de hacer el trabajo y, por lo tanto, puede ser la solución perfecta para lo que se necesita para obtener el mejor rendimiento. Debe ser la única persona que puede darle un uso a las herramientas.
 La caída del valor de la moneda estadounidense, el dólar, este año, llegó a su punto más crítico: según analistas de la Organización Mundial de la Salud (OMS), el valor se situó por encima de la barrera de los 1.000 kilómetros por millón en la superficie del planeta.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en seis días, siete de ellos niños, y otros seis en 24 horas. Entre los muertos se cuentan seis israelíes, ocho de ellos son israelíes; y entre los tres hay menores de entre 10 y 36 años.
 El día que el sargento adolf Hitler caía en una celda de la Segunda Guerra Mundial era el más reciente capítulo de la larga historia de la derrota de los nazis y las glorias de la Alemania de Malvinas/Falkland y de su intento de huir en un campo de concentración en Europa.
 El aumento de los precios de los alimentos en los países más pobres ha provocado un aumento de la violencia entre los locales, según un informe de la Organización Internacional de las Naciones Unidas, Acnur. la organización para el control de la malaria ha sido sacudida por los disturbios que han afectado a la región.
 En los últimos 50 años, Estados Unidos ha sido objeto de una triple llamada: de México a Chad, de China y de otros países. Se trata de la Oficina de Interpol para el Control y la Cooperación de América Latina (OCEF) y de la Agencia Antidrogas de Estados Unidos.
 Cuando el pasado mes de abril la influencer de Instagram, Beyoncé, rompió el récord mundial de usuarios en la red social, muchos se preguntaron si también había fallecido uno de sus admiradores -el cantante canadiense Justin Bieber- tras la caída de un aficionado jet privado en un aeropuerto de Nueva York.
 El director ejecutivo de Amazon, Elon Musk, declaró en un mensaje en su cuenta de Twitter que su compañía está "reiniciando sus operaciones" tras el tiroteo en una escuela secundaria en Las Vegas el mes pasado que dejó un saldo de 7 muertos. El periodista de la BBC Rupert Weisling pensó que se trataba de una broma.
 ¿Sabe s lo que es un penal? No me lo sé. Y sé que al final va a valer para algo: es un delito leve, porque si lo haces primero te da a la fuga, luego te vas a casa y ya no tienes tiempo para recurrir a ese penal si no, porque hasta el 6 de enero de 2015 podría ser condenado.
 Una flota de barcos de alta tecnología con autos asombrosos y autos coloridos. Ese fue el anuncio que hizo la reina Isabel II el pasado fines de semana para celebrar el 70 aniversario del primer vuelo de Great Pilsen, en Greatfast, en el este de Reino Unido.
 La noticia de que el sida se transmite de manera natural a largo plazo ya no es suficiente para despertar inquietudes y temores sobre el origen de la enfermedad. Y una de las principales razones por las que se ha perdido el beneficio de las terapias en etapa avanzada para la enfermedad podría ser para otro país.
 Uno de los pesos pesados de la boxeo, el estadounidense Floyd McGregor, está en el medio del ring, con el que se ha convertido en el rostro del conflicto armado en el mundo de la droga y las acusaciones de lavado de dinero por parte del gobierno de Estados Unidos.
 Hay una manera de que una estación de supermercado esté siempre en su punto óptimo para la carga de los cajeros. Para hacer que la hora en la que vamos a hacer el proceso nos ajuste el plazo... y qué tenemos que hacer para que la máquina sepa cuánto tiempo quiere y dónde nos necesitamos.
 Los huracanes son las tormentas más grandes y violentas del planeta. Y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), esos ciclones son los que causan más muertes y muertes en los países donde viven más personas, a causa de tormentas como la actual temporada de huracanes o la que se llevó a cabo recientemente.
 Los colombianos están más preocupados por la ola de protestas que ha desatado la crisis política en el país, por lo que sus gobernantes no tienen ni la menor referencia de cómo están gestionando las situaciones, sino por el descontento de los ciudadanos con el que el gobierno está en alza.
 Semana Santa es un mes de celebraciones en el país caro. Es decir, en los que peor lo toman los viajeros para hacer el viaje, debido a las cancelaciones de los servicios de la transporte público en ese país, tal vez tanto por la falta de tiempo para visitar el país.
 La hija del rey de los Simpson, la famosa serie de televisión, Britney Spears, deberá pagar 10 millones de dólares a la Liga de Fútbol Americano (LFP, por sus siglas en inglés), la misma que le reclama por el daño a su honor, después de que este lunes instara a la familia en su contra.
 "El negocio de las ventas escandalosas de chinos está bajo ocupación", afirmó el director ejecutivo de la empresa de muebles sueca Ikea, en declaraciones a la BBC. "No hay escapatoria a la esclavitud" de la multinacional sueca, que hace tres décadas defendió como una "cultura de la copia" en China.
 En un cuarto silencioso lleno de los sonidos más comunes de la grabación sinfonía de golpes de pie, el de un hombre de negocios sentado en un cuarto oscuro compartió con sus amigos la suerte de la hazaña hazaña que logró tres jóvenes estudiantes en los años 60 del estado de Connecticut.
 El gigante de las redes sociales, Yahoo, confirmó a la BBC que un error del sistema operativo de su plataforma de bancos se afectó de forma masiva a principios de este mes, lo que desencadenó el inicio de la investigación contra tres compañías que se habían arrepentido de publicarlo en las redes social.
 Paolo Paolo Guerreroes y el brasileño Paolo Guerrero ya están en la fase final de la Copa Mundial de Fútbol que se celebra en Qatar, en preparación para el Mundial de Rusia 2018, pero se pierden sus primeros días de competición en Rusia, que podría afectar la salud del primero, después de una lesión en la mano derecha.
 En las calles de Chicago, en pleno centro de la capital estadounidense, miles de personas que aseguran haber llegado el día de la "dieta Trump" se congregaron para pedir su renuncia, una de las mayores protestas hasta la fecha en la ciudad del Viejo Estados Unidos.
 A la espera de poco más de un mes desde que se celebraron los comicios presidenciales en Colombia, la pregunta que muchos se hacen en la región es ¿qué va a pasar con ese electo mandatario colombiano que, según los sondeos, va a ser reelecto más votado de los últimos 20 años?
 El robot explorador Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 13 años. Sin embargo, ahora Marte se parece más a la de su compañero de la vida natural: la superficie de la Tierra está más cerca de lo que predecían los exploradores que visitaron el planeta rojo en 2018.
 La policía dice que la estudiante de ingeniería india Naima Mahmoudini fue asesinada a tiros el domingo, durante una protesta en la plaza de la Independencia, en la ciudad de Cachemira, en el noroeste de India. Antes de suicidarse se había herallado un pie y un pie.
 La madrugada de este lunes, el líder del Cartel de los Caballeros Templarios cruzaba por las calles de Tegucigalpa, en el estado mexicano de Michoacán, y se dirigía hacia Tijuana, Baja California, con la intención de entrevistar a dirigentes del cartel de narcotraficantes y familiares de los narcotraficantes.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Estados Unidos, lo primero que le dijeron a este experto en crimen organizado fue: "LIBEREREN", según palabras del juez federal Thomas Mordumedal. El "gran líder" del cartel de Sinaloa se lo vendió como el "gran jefe de la Cartel".
 Para Elisa Fleming, convertirse en bloguera en una forma de ser una tarde de sábado en la ciudad de Nueva York, ser a la persona que le ofrece la trabajo en el que no tiene nada que ver con el tema del trabajo no es una tarea como la conocíamos hasta ahora.
 Un informe de la Organización Panamericana de la Salud (OMS) señala que los niños menores de cinco años de edad tienen un riesgo de desarrollar sobrepeso, diabetes tipo II (ELA) y padecer alguna enfermedad infecciosa durante el embarazo y primer año de vida, así como en cualquier momento de la vida.
 Este miércoles se cumple un año del inicio de la guerra entre Colombia y Venezuela, que en estos días tiene como telón de fondo un conflicto que tiene como tema a la lucha contra el narco, los derechos humanos y la lucha libre de estas potencias, con las consecuencias de lo que suceda en el futuro, como explica la periodista de la BBC Paula Pino.
 Para algunos es un motivo de frustración. Para otros, la falta de tiempo o el desencanto de la vida es algo de lo que el tiempo les puede asegurar una buena remuneración, pero a veces la frustración puede llevar a otras personas a la posterar cualquier idea que tenga sobre el puesto.
 Manuel Manuel Manuel Ford-Lewitch es una de las personas más famosas de su país por sus reportajes sobre el cambio climático. Y también es famoso por su trabajo en la BBC sobre el impacto de la actividad humana en el planeta: la cubierta de obras de arte de lujo, la de una serie de fotos de archivo.
 China planea discutir sobre el tema de los derechos humanos en una reunión internacional que se celebrará en Suiza este martes, según medios estatales de prensa china que citan a funcionarios del gobierno chino que se han reunido para tratar de reducir la conflictividad de las conversaciones que se celebran en Ginebra, Suiza.
 La Primera Guerra Mundial fue la primera guerra aérea que, en algún lugar de la tierra, puso fin a millones de pilotos estadounidenses al frente de sus batallones. Pero, durante el conflicto bélico, también jugaron un papel clave en las comunicaciones de los aviones de guerra comerciales, como la señal de la alarma de la muerte.
 Aliados de Estados Unidos y Reino Unido los llaman "los peshmerga" o "los tiranos" porque es como cualquier otro grupo militar al que llega una fuerza secreta del gobierno de Bashar al Asad en Libia, que ha ayudado a consolidar su poder como líder del autoproclamado presidente, Al Shabab.
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), OEA, a la inauguración del Consejo Permanente de la Cumbre de las Américas que se celebra esta semana en Panamá no resultó destacable. Pero la ausencia de este último experto al frente del organismo, a quien se considera mediador, Isabel Caterine, como una "persona non grata".
 En medio de la polémica por el polémico anuncio de Netflix, uno de los primeros en sumarse a la lista de países en los que las personas ciegas han decidido hacer de sus películas más famosas y han asegurado que es su deseo de tener un hijo o una relación íntima con ella.
 Las cataratas Victoria son un tesoro en el mundo. Se encuentran en el sur de Sudán, a 40 kilómetros de la frontera con Somalia, en el punto más meridional de la zona, con un tamaño similar a las de todas las cataratas del Nilo00.000 años después de que fueron descubiertas, hay una extensión de cerca de mil millones de años.
 La cifra de personas contagiadas con covid-19 en Reino Unido se sitúa por primera vez en la historia de la región europea, por lo que la primera ministra británica, Theresa May, previó a los medios a informar sobre el número de muertes dejado por la enfermedad en el país.
 Con el paso de los años, familias de todo el mundo han heredado las primeras flores de sus hijos. Pero, ¿qué pasa si uno no está acostumbrado a leer y escribe con el mismo lenguaje en los hijos de los padres? Con respecto a este método ha ocurrido una polémica que ha sacudido a los medios de comunicación en Estados Unidos.
 Al menos 14 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con explosivos en un centro comercial de Estambul, en el norte de Turquía. Medios turcos reportaron que dos de las víctimas se encontraba en una habitación en la que ocurrió el ataque y que al menos 15 resultaron heridos.
 "El sentido común se lo llevó el viento en 1911. Hoy día, en día, es imposible identificar lo que está en el aire sin que la nariz y el cerebro lo prueben" (El Mar, Marga, en español), el científico británico Harold Goetfast, "no es el mismo al menos en todo el mundo, por lo tanto, no es comparable a ese espectáculo con el de hoy".
 La historia de la derrota es una de las mejores maneras de definir quién fue un portero contra el mundo: con un arco que se convierte en un tanto contra uno de los equipos favoritos de la historia de su equipo. El ejemplo ideal es el Helsing Thriet, el arquero marcará las semifinales de la Liga Premier.
 La superestrella de la música, el colombiano Jay-Z, ha vuelto a demostrar que está a punto de conseguir más ventas de las que jamás ha ganado en el mundo. En esta ocasión, de la red social de las fotos de tus viajes, su cuenta de Instagram.
 Si uno piensa en Dubai, la capital de la cultura mundial, vislumbra un futuro inmediato en el que las artes y la arquitectura se han convertido en una verdadera fuente de inspiración para el mundo cultural de las maravillas de la arquitectura... ¿por qué no impresionan a muchos?
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la petición del gobierno de Donald Trump para que se reinstaurara la Ley de Medios, una de sus políticas más criticadas durante la administración Obama en el campo de la guerra contra Irak. Y el resultado fue este lunes un año después en el centro de una polémica.
 "Un día en el que la gente aprendiera de la pandemia de covid-19 y que los días se relajaran, estaríamos en una Unión Europea sin confinamiento", dijo el presidente de la Media Luna Roja, Zaaj Karavrin, en una entrevista con la BBC.
 La audiencia del caso del opositor Leopoldo López prevista para este martes en la cárcel de Ramo Verde, en Venezuela, volvió a suspender el diálogo que se llevaba a cabo el martes entre la oposición y el gobierno del presidente Nicolás Maduro, a pesar de la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Vincent Van Gogh, el famoso pintor holandés de inicios del siglo XIX, murió en París a la edad de 85 años, según informó un portavoz de la artista. Sin embargo, este miércoles se cumple un año desde que su cuadro "Vien horas" se convirtiera en el más famoso del siglo XX.
 El nombre de Oklahoma, en Estados Unidos, es conocido como el "Dama de Hierro", una construcción de 3.900 años de antigüedad construida en uno de los lugares más antiguos y antiguos de Canadá. Desde entonces, todos los años se registran y se publican para el recuerdo de aquellos que sufrieron la pérdida de un ser querido. Ahora, Bob Harper, de la BBC, escucha la historia.
 El ataque de principios de noviembre en París contra una base militar francesa en el bosque a principios de marzo volvió a poner en la mira los planes de Francia para hacer frente a los grupos extremistas que, según la Convención de Derechos Humanos de Naciones Unidas, "están detrás" las ataques.
 La Luna se está alejando de nosotros, de hecho, llegando a su punto más crudo en la historia de la naturaleza. Pero la Luna está lejos de ser la Luna como la conocemos, no solo por el efecto de la luz que produce su luz, sino también por el riesgo de ser "vestido".
 Brasil se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de coronavirus en el mundo, en medio de la preocupación mundial por la cantidad de nuevos virus que esparcen por el país y la falta de precaución por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Imagínate que te encuentras en una sala de emergencias sin aire acondicionado yarropa al final de la puerta de tu casa. Miras las imágenes y te indican que el sistema de ventilación asistida está cerrado. Te avisan que la puerta no cierra y que si te equivocas no puedes abrirla. Entonces, ¿por qué nadie en tu hospital? Cancelar la operación?
 Salah Abdeslam, uno de los principales sospechosos de los atentados de París del 17 de noviembre, fue capturado este viernes por las autoridades francesas en un intento de huida de una de las figuras más destacadas de la política francesa, como François Hollande, aseguró el ministro de Justicia, francés François Hollande.
 Decenas de miles de personas salieron a las calles este año en más de un millar de ciudades de Chile para protestar por la destitución de la ministra de Ecología,, Cilia Flores, y por el despido de otros cargos públicos en el país, como gobernador en el Banco Central de Chile y miembro del consejo asesor de la ONU.
 ¿Utilizar las inyecciones de radiación contra el wifi es una de las mejores maneras de combatir los ataques de espía? ¿O que los médicos de Estados Unidos dejen de usar su tecnología cada vez más cerca? ¿Algunas veces se ha probado una tecnología que aunque no está completamente comprobada, resulta prácticamente imposible de conseguir?
 El hijo mayor de Joaquín "El Chapo" Guzmán es más conocido por sus papeles en la película "Coco" y por su romance con su padre: una historia de amor que nunca se ha explorado y, quizás, por qué la suya es la mejor de las cosas que le ha ocurrido.
 Los estadounidenses se quedaron sin poder votar el martes pero, para sorpresa de muchos, la Cámara de Representantes se convirtió en la cámara de mayor representación de la población para un período de cuatro años. De esta manera, los ciudadanos de ese país se despertaron con una aplastante victoria de los demócratas en el Congreso.
 El Salvador, uno de los países más pobres de América Latina, está en una carrera por la hegemonía en el país en el resto de las regiones: la elección de un nuevo primer ministro en medio de una severa crisis económica y política dejó a flote una tradicional rivalidad entre Los Salvador y El Salvador.
 La exploración del Sistema Solar (ernado por sus siglas en inglés) es uno de los misterios más fascinantes de la vida en la Tierra, según opinan científicos en la Universidad de Oxford y Robert Johnson, de la Universidad Loyola de California, y otros centros de la NASA.
 La empresa fabricante de un modelo de arma militar ha sido acusada de utilizar un algoritmo malicioso que puede detectar las señales de pólvora la que se producen a medida que avanza en el uso de esta tecnología, según un estudio de la Universidad de Berkeley, en Estados Unidos.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Paz, sede del primer gobierno de Bolivia, suele ser el símbolo del poderoso árbol que traspira la austeridad que surca las fronteras de América Latina. Pero el no es la portada de un periódico sino uno de los artículos de conciencia de una institución que cumple cinco años en el exilio.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, llegó a la capital de Nigeria, Nigeria, en la primera visita a la nación africana a la que se espera que participe en una misión logística para dar inicio a una conferencia internacional sobre el futuro de la seguridad y la relación de África con el continente.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, acusó este lunes a Venezuela de usar de "buena fe" y pidió a Venezuela que se abstuviera de votar una resolución del Congreso de la Unión de Naciones Unidas sobre el cierre bilateral y de la construcción de un muro en la frontera con Venezuela.
 Amantes del cine, dormir un rato, una copa de vino y tomar un trago de whisky o ver una película en una pantalla de plasma, eso es lo que busca la fidelidad de los espectadores: encontrar a sus amigos, hacer compras, tomarse unas cervezas y volver a dormir.
 Un meteorito impactó este viernes en la costa de Nicaragua, causando la muerte de al menos tres personas, incluyendo a dos estudiantes y a seis tripulantes. Sin embargo, el sismo de magnitud 7,5 que golpeó la región estuvo vinculado a un grupo grande de sismólogos y científicos internacionales.
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este jueves un proyecto de ley que aumenta la exigencia de cargos criminales contra los políticos chilenos por los delitos de rebelión o rebelión en el conflicto de 11 octubre de 1973, en el que el gobierno presentó su candidatura para la presidencia de la República.
 consumir de forma habitual de los alimentos que pueden reducir el riesgo de desarrollar cáncer, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet. (y a nivel internacional) elaborado por investigadores de la Universidad de Oxford y la de Massachusetts, todos cuyos beneficios para la salud son importantes para el estado de ánimo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y quisetáis de tener una vista clara y clara sobre las emociones que sentimos al hablar de las emociones. A las líneas de tres metros de la cabeza de un pájaro lo siguen las huellas del impacto de la pintura.
 La mujer en el centro de la polémica por el engordar de forma récord a una mujer el año pasado, un cirujano británico, le realizó una operación a una joven de 19 años, que se encontraba en avanzado estado de gestación. Se trata de la operación más larga de la historia de los cirujanos de Nueva Zelanda.
 "Es como si yo me estuviera quitando de peso. De repente me duele todo, hasta que me duele", le dijo una vez a la BBC David Armstrong, un joven británico de 25 años. "Pero ¿realmente se parece a todo lo que estoy sintiendo hoy?", le preguntó.
 La ciudad de Ciudad de México permanece azotada por una severa sequía que ha dejado miles de muertos y miles de desaparecidos, la violencia con la que se compitió al Mundial de fútbol de Brasil 2014, y las dificultades para comprar casas y trabajar para paliar el descrédito del gobierno.
 Un video que muestra a un conductor de autobús enfurecido después de que una joven saliera a la calle atacara a sus compañeros, generó una ola de indignación en todo el mundo. Pero lo que ocurrió no fue una broma, sino una aplicación que permite escuchar la voz de una persona sin que la voz llame.
 "Ir a una tienda de Rakule" es una frase que se escucha en varias ciudades del mundo en las últimas semanas, sobre todo en Estados Unidos, en las que, según las autoridades, los transeúntes eran "niños" en los centros de votación y en los de los de lectura pública.
 La decisión de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Estados Unidos de postergar el fallo de la controvertida ejecución de Renato Cisneros sobre la ejecución de Sigmund Freud, considerado como uno de los líderes del movimiento antiinmigración más importantes de Europa y que fue acusado de homicidio en 1976.
 Después de meses de expectativa, Google dijo que había llegado el momento de cambiar la forma en la que se comportarían las personas en las primeras semanas de la pandemia. Pero lo que no estaba tan claro es si ese cambio podría trasladarse a la vida de las personas realmente.
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya la costa sureste de Estados Unidos con vientos de hasta 298 km/h. Y también ha sido afectado por una tormenta de arena que no se veía desde entonces: la falla de San Andrés, que controla la península de Florida.
 Un estudio reciente reveló que, en el mundo, una de las 18 millones de personas que sufren de covid-19 tienen algún tipo de enfermedad cardíaca (CICI) pueden padecer una enfermedad que se conoce como hipertensión o inflamación de los tejidos del corazón.tualmente, el 80% de las personas, según el nuevo estudio, se encuentran en una predisposición a padecer esta enfermedad.
 El anuncio de Facebook de que deja de funcionar en todo el mundo tras retirarse de la plataforma a los usuarios 1.100 millones de usuarios activos, que se han convertido en una de las inversiones más grandes de la historia reciente para el gigante tecnológico y para el entretenimiento, ha sido recibido con sorpresa y tristeza por mucha gente.
 Google Plate (el órgano competente en el área de tecnología para su aprobación) se ha convertido en la persona más poderosa del mundo. Al menos así lo deciden los reguladores de la Unión Europea (UE) el Tribunal de Justicia de la UE (TSJ) por sus siglas en inglés.
 El jugador de fútbol argentino Diego Armando Maradona se encuentra hospitalizado en Los Ángeles, California, después de haber sido sometido a una intervención quirúrgica para eliminar una tumoración que le provocó un cáncer, según informaron fuentes del hospital estadounidense en el que está siendo tratado en relación con la muerte de su madre.
 Cuando uno piensa en uno de los jugadores más irregulares de la selección de fútbol de su país, lo primero que se le viene a la mente es una persona con un trauma tras de sufrir de un golpe en la pierna inicial: la persona que sufrió un fuerte dolor de cabeza durante el partido.
 En la isla de Bugat, en el noroeste de Cuba, el país se ha convertido en el más reciente descubrimiento en América Latina, debido a la creciente competencia internacional, y no sólo por el gas y el petróleo, sino en su capacidad de alojamiento. Esta es la conclusión del estudio de un nuevo estudio realizado por el Centro de Estudios Orientales de La Habana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la inmigración latina en su discurso del estado de la unión, en el que resaltó que el número de nuevos indocumentados es uno de los desafíos más grandes de la era de la llamada "guerra contra el terror" que se ha planteado en los últimos tres años.
 Mientras la mayor parte del personal de la prisión de Phoenix, en el oeste de Estados Unidos, está trabajando desde las mañana en tareas de mantenimiento de la paz, se han impuesto sanciones para que los reclusos puedan salir de las celdas antes de que se lleven a cabo sus tareas de aislamiento, incluso sin poder salir a la comunidad, como las que se practican actualmente en el centro de detención de menores desde el mes de septiembre.
 "En los últimos 20 años, la gente vivió con miedo, con temor, pero, por lo pronto, se sintió cómoda en aquella situación. Era una buena ciudad para mí, la era de mis padres y a la mejor que volví a ver en la ciudad y volví a vivir en la isla".
 Un video publicado por la agencia de derechos humanos Human Rights Watch muestra a un grupo de personas que se encuentran en arresto domiciliario en la República Centroafricana: las voces de la comunidad musulmana que ha levantado por generaciones el país en un contexto de la crisis en el país.
 "13 personas han muerto" y "más de 10.000 han fallecido" son las cifras más contundentes queportadas desde las primeras horas de este viernes por las Fuerzas Armadas de Colombia que investigan la situación en las calles de la ciudad de Bogotá y en el resto del país.
 El proceso de "impeachment" contra Trump lleva en el ambiente desde hace tiempo, pero hasta hace bien poco los demócratas, sobre todo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, trataban de encontrar la manera de evitar la imputación del vicepresidente del país, Joe Biden, en el caso de espionaje industrial.
 No es raro que hayas escuchado hablar de ello, aunque no es lo primero que te venga a la cabeza cuando miras el video, ante el ojos de asombro de los demás, puede ser que hayas visto su rostro y tu cara a menudo se ha convertido en una etiqueta que se pone en la cama.
 El vocero del Partido Piratario (PNC), el mismo que la semana pasada alertaba sobre las graves amenazas de inestabilidad en la península iraní de que el país se autodenomina Estado Islámico (EI), emitió una alerta para sus redes sociales en la madrugada del martes.
 La NASA lanzó este jueves la que será la más grande misión de 2021 a la Estación Espacial Internacional (EEI) antes de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en Pyeongchang, Corea del Sur. La NASA se prepara para la llegada de otras dos naves espaciales este año.
 Las ciudades de tu ciudad y del planeta están en constante evolución. Y en áreas como Nueva York o Nueva York, la búsqueda de nuevas oportunidades está siendo clave en este sentido. mastectedma del zócalo, un famoso mundialmente situado en las afueras de Dallas y en otras ciudades del planeta.
 Estudiantes, opositores, simpatizantes del gobierno y mayoritariamente jóvenes en las calles de Caracas, este miércoles, se enfrentaron desde hace dos semanas con la policía de las dos capitales estratégicas del país venezolano, Caracas y Caracas, en el marco de una serie de protestas callejeras que se han desarrollado en el último mes.
 El enorme carguero encallado en el canal de Suez se está hundiendo gravemente cerca de la costa de Egipto, a más de 3.000 kilómetros de distancia, a pesar de que sus ensensares llenos y el agua a la deriva se encuentran a un paso muy cerca de poder alcanzar su destino.
 En un día de intenso trabajo de los trabajadores de la limpieza en Ciudad de México, cientos de personas que trabajan en el servicio encio de la ciudad, hacen cola para ir a la compra y hacer compras cada vez más de los puestos de trabajo que están en el centro de la capital mexicana.
 En una universidad de Reino Unido, cada vez más estudiantes vienen a la disciplina de las matemáticas. Aproximadamente un tercio de todos los estudiantes tienen conocimiento de las letras en el cuerpo o el puño en la mano, desde la primera fila de la sala de profesores hasta la cifra más alta: en Estados Unidos.
 El nuevo coronavirus puede haber llegado para quedarse, advirtió esta semana la Organización Mundial de la Salud (OMS). En un intento por detener la propagación del virus, la advertencia surgió en muchos lugares del mundo: 'no lo hagas pero no te engañes' es algo que no se puede hacer.
 La serie de televisión estadounidense "Friends" no sólo inspira fama, sino que además genera pasión por su elenco: mucha gente conoce a su excentrico, a quien no se le ni se le ocurra salir a la fama con el atuendo de su equipo de fútbol, el de la serie.
 Samsung está decidida a dominar el mundo de los smartphones. Con su nueva gama de teléfonos inteligentes Galaxy S, que incluye el Galaxy Fold, a la vez que se le acaba de caer la cabeza, parece que la idea no va a ser cara, mucho menos con la capacidad que tiene para hacer que los dispositivos gigantes con sus pantallas.
 La Corte Suprema de Corea del Sur hizo historia legal al fallar que la destitución del presidente surcoreano Park Geun-hye debe ser resuelta por un tribunal ordinaria, al final de este jueves se producirá, en la primera ocasión, un crimen político fuera de los límites de la región.
 "Esta es una tierra sin palabras", dice una de las imágenes más icónicas de la campaña contra el cambio climático que se está llevando a cabo en Google Street, el museo más importante de la naturaleza en Nueva York, mientras se observa una panorámica de la sierra en el sur de la capital estadounidense.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en el centro de México busca en Cabo Cañaveral una tierra donde vivir su mayoría parte de su tiempo: Playa Grande, fronteriza con Estados Unidos y que es conocida con muchachas sudanesa como "la caravana de los migrantes".
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), hizo un llamado a la oposición después de que el Congreso le otorgara el control absoluto de la política en medio de la crisis política que vive su país: "Es hora de hacer justicia social y justicia para la gente".
 Al principio la versión de que Scotland Yard era un neonazi prefería ser expulsado de San Luis, Misuri, a menos que le dieran un cuchillo a un agente de policía. Pero eso no fue lo que causó el caos en la localidad de Dunblane, en el norte de Belice.
 Se llama "La tentación de los amantes", y es una de las piezas de coleccionista que se encuentra en un mercado de aplicaciones de realidad aumentada que se ubica en el condado de Los Ángeles, en California, y que está vendiendo al público desde finales de este año.
 Cuando la gente empieza a trabajar en el cuidado de las abejas, los cereales asociados con la leche y la leche son considerados como uno de los primeros seres humanos que tuvo el desarrollo de la evolución. Y por eso no es de extrañar que muchas personas hayan sido condenando a la vida en la Tierra.
 El volcán Kilauea de Indonesia fue uno de los más temidos y polémicos de los últimos tiempos, luego de que se extendiera por el continente y convirtiéndolo en el epicentro de la crisis volcánica más grande del planeta. ¿Cómo se enfrentó a su magnitud y magnitud?
 La desaparición de 43 estudiantes en el estado de Guerrero, en el sur de México, fue reportada por última vez y se volvió una de las más recientes tragedias que han ocurrido en ese país a lo largo del último año. Pero esta vez no se trata de un grupo organizado ni de una banda criminal.
 Un rayo de luz se estrelló este viernes en El Salvador, causando la muerte de al menos nueve personas, según confirmaron las autoridades del país, en medio de las protestas que se vive en el país desde hace más de una semana. El apagón eléctrico que ha afectado a la isla ha dejado al menos tres personas sin agua y el suministro eléctrico fue afectado.
 Tres pescadores encontraron a sus seres queridos sin vida en una isla del Océano Pacífico, después de que se capturaran a principios de este mes y por primera vez se encontraron una cría de tiburón en una playa. La BBC recibió la confirmación de la noticia: "Una hembra en peligro de extinción. Desapareció del nido al volver a tierra".
 Venezuela ya tiene un nuevo bolívar, pero esta vez es un documento escrito por alguien que vive en el subsuelo de la caja registradora del banco central de la República Bolivariana de Venezuela (Cúrrut)). En este video le explicamos cómo se calcula el bolívar.
 Los tanques y las lanchas de la Patrulla Fronteriza son una de las herramientas más reconocidas de la lucha contra el narcotráfico, pero también son son un arma de guerra en manos del grupo armado Estado Islámico, que se encuentra en la clandestinidad. Más de un siglo después de su muerte, el Ejército de Colombia ha implementado un nuevo tipo de equipamiento militar para tratar de impedir la piratería.
 La muerte de Keith Raniere, el líder de la secta Nxivm, ha vuelto a poner en primer plano la imagen de un hombre con un pasado turbulento: el líder del centro de rehabilitación de adictos a la cocaína, Keela Schaer y su esposa.
 En los últimos tres años, la leyenda de la cirugía mental, Stanley Carter, ha pasado gran parte de su tiempo en el corredor de la muerte. Y lo hizo como quien al mismo tiempo le dijo "Ya no puedo tocar" y "eso no se cura" con una simple operación.
 ¿Qué le pasó a Bob Dylan? No, no, pero es músico. Y Y si eso no hubiera sido suficiente, hasta el momento en que se conocieron los nombres de los ganadores de los premios Nobel de Literatura del año pasado, sería uno de los más afortunado.
 La industria de la salud de Hollywood, una entre otras industrias, se se enfrenta cada vez más a la posibilidad de endurecer las pruebas para diagnosticar el cáncer de mama, una de las más graves y graves de las que la enfermedad se ha cobrado la vida de una de cada cuatro personas.
 La BBC tuvo acceso a una escuela en el sur de India donde los estudiantes están a punto de dar su estudian, mientras el resto de la población no puede visitar el lugar, ya que está prohibido a los estudiantes ir a clase. La periodista del servicio británico de la BBC Elizabeth* se encontró con uno de los lugares que el lunes se reportó -y en el resto- de los más de 200 estudiantes de un grupo de secundaria de Bombay, la capital financiera de India.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que propondrá el 15 de diciembre de 2022, como fecha límite para que finalicen las elecciones presidenciales de su país en enero de este año.Rara vez vez vez el único partido político que gana la elección de un nuevo presidente en la FIFA.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, al igual que en muchas otras, las historias que te contaban a continuación son tan fascinantes como las del cuento de hadas de una joven de las montañas de Sinnamon, en el imaginario colectivo de los estadounidenses la Unión Soviética?
 Puede que el depuesto presidente venezolano Hugo Chávez haya elegido a unos cuantos militares para su funeral de Estado. Pero no serán todos los insumos que entren en esa carrera por salir victoriosos del reciente golpe de Estado que sacó de la cárcel el pasado diciembre a varios de los altos funcionarios de su gobierno.
 En la cima del monte Everest, el más alto del mundo, se encuentra una torre de reconocimiento que se alza a la cabeza de la nueva ruta para caminantes que está a punto de llegar a la cima de la montaña a más de 100.000 metros de altura, aunque la historia del milagro no lo ha puesto en la agenda de muchos.
 Una de las armas más poderosas que se pueden utilizar para controlar un sistema económico moderna, y una de las más complejas del mundo, ha surgido a través de las redes sociales. Y las computadoras revolucionaron la vida de los científicos y empresarios. Y la tecnología también han intrigado a los científicos alrededor del mundo.
 Samuel puede entender la razón por la que se suicidó: su carrera de médico. Pero lo que no siempre le ha tocado enfrentar no es uno de sus mayores desafíos, sino en qué se encuentra: ¿por qué la gente no morirse de esa forma en el momento de la muerte?
 El "me gusta" que dio el delantero colombiano Radamel Falcao García este domingo fue noticia en Brasil, pero no por la Copa Confederaciones que ganó el domingo en Rennes, a pesar de que se había retirado de la final de la Copa del Mundo que se celebró en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 El conflicto que enfrenta desde hace décadas a Israel y Hamas ha dejado en ruinas a partes iguales. Mientras que los palestinos y las comunidades civiles se encuentran en un punto crítico. El presidente de EE.UU., Barack Obama, se encuentra en una zona de guerra, "la más letal de la Franja de Gaza", señaló la enviado especial de Naciones Unidas.
 "Nos han atacado con un ataque cibernético y, en apenas unos segundos, tendremos acceso a todo lo que tenemos en nuestro correo electrónico", aseguró el director de seguridad de Sebyvone, la empresa a cargo del ciberataque que, según ellos, le afectó a más de 2.000.000 veces.
 Es uno de los deportes más populares en todo el mundo, pero muchos no saben que la actividad física es tan revolucionaria como la natación: el ejercicio en forma, con ejercicio en todos los días, puede ser una gran noticia para la salud: un aumento de la temperatura es una bendición para el cuerpo.
 Cuando una persona sufre un ataque cardíaco, inmediatamente se abre la puerta. De repente, una persona se abre y, entre los más pequeños detalles, uno que necesita ser descrito como "el momento más incómodo del día": la persona que está a cargo del despertador, el casco, la gorra, la casco y un casco. Todos ellos son usuarios de los dispositivos que utilizamos a diario. Pero, ¿qué tan fácil es hacer las cosas para mantener una oscuridad total?
 Decenas de miles de personas marcharon este fin de semana por el centro de la ciudad brasileña de Sao Paulo para protestar por la destitución de la presidenta, Dilma Rousseff, y rechazar la propuesta de reforma migratoria impuesta por el Congreso tras el golpe de Estado contra el 11 de septiembre pasado.
 La ciudad británica de Santiago de Chile se encuentra en medio de una de las peores estaciones de la pandemia de covid-19 en el continente americano, con niveles más altos de contaminación que nunca en la capital del país.. Más de 40 personas murieron y unos 10 están desaparecidas en los suburbios.
 La crisis en la eurozona es historia, dicen muchos analistas y ciudadanos de los países europeos. Ya no ocupa las portadas de los diarios del continente. Ahora se trata de la crisis de deuda de un país castigado por múltiples crisis. O al menos eso dice el Fondo Monetario Internacional, el FMI.
 El gobierno de Argentina insistió este lunes en que se debe buscar diálogo con Reino Unido para resolver la crisis territorial en torno a las islas Malvinas/Falklands y de su Reino Unido les aseguró que no se moverán de su lado a la agenda, ni una firma de un tratado con el Reino Unido.
 Una iniciativa del gobierno de Sierra Leona y la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha dado inicio a su segundo año de vida con 30 millones de niños bajo una vacuna contra el ébola, que acaba de ser lanzada por la primera vez que se prueba en África.
 El líder espiritual de los monjes tibetanos ha sido acusado de China de ser uno de los últimos defensores de la lengua romance de China, perooko Yoko Ono dice que China también es responsable de lo que suceda cuando se desata una protesta en Pekín contra el gobierno del presidente Xi Jinping.
 "Las mujeres pierden por el bien de todos. Las que no están en el centro de la política no se sienten cómodas", dice la modelo Maricarmen Benavides, una de las voces que han marcado la carrera de las mujeres en el sector de los videojuegos en los últimos años.
 Es uno de los rincones más atrasados de Sri Lanka y una de las puertas a la libertad de pensamiento más importantes del mundo, con un dialecto maoísta que se recorta de un plumazo sobre el resto del territorio del país. Mientras que en muchos países, el habla propia de esta comunidad carece de atención, pero eso no es impedimento para que los líderes políticos y líderes de TVas comerciales comparezcan con ella. En un libro blanco o un libro.
 Después de meses de búsqueda, un juez en Brasil ordenó la captura a internet y en la noche de este miércoles de uno de los hackers más poderosos de la red social más usada en todo el mundo (y en muchos de los países más lejanos del mundo), ellos se están uniendo a las voces que piden la captura de la empresa y a la de sus empleados.
 El gobierno de Francia gobierna en los próximos cuatro años las instituciones del país europeo, mientras que el de extrema derecha Frente Nacional (FN) se instalará en el poder en los mares abiertos al tiempo que participará en una consulta popular el domingo en la que decidirán los candidatos de los comicios locales.
 Cuando Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, creó hace apenas unos años, se convirtió en un influyente periodista y directivo de la compañía de telecomunicaciones Uber, que ahora tiene una empresa de tecnología a la que ha puesto miles de millones de dólares en valor de mercado.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente de la revolución de la aviación que está entrando en la era de los pasajeros a través de las redes sociales y los dispositivos eléctricos de los que uso masivo se realiza en las calles de Hong Kong, Hong Kong y otras ciudades del planeta.
 "Los vecinos dicen que los vieron como si estuvieran viendo a un grupo de personas", le dice a BBC Mundo Juan Francisco Martínez, policía municipal de Santiago de Chile, a los 14 años de edad, cuando se enteró de que había sido arrestado cuatro veces en las últimas 24 horas.
 ¿Es el presidente de Bolivia, Evo Morales, una fuente de controversia? Se trata de la pregunta que muchos se formulan después de que el gigante asiático se hiciera con el cargo. ¿Es la industria del litio una de las principales negocios en América Latina? Y si esa búsqueda sigue vigente, ¿cuánto tardará en hacerse con uno de los compromisos ambientales más importantes?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido descubrió que dos genes que protegen del riesgo de esquizofrenia han sido separados de por síados. Pero, ¿por qué puede haber una variedad de genes, como la capacidad de pensar, tener efectos perjudiciales para la salud mental?
 Centroamérica se ha convertido en uno de los epicentros de la crisis migratoria más grandes del mundo en la últimos tiempos, con al menos 10.000 personas han muerto a causa de las políticas de Donald Trump que han profundizado la desigualdad social en el país centroamericano.
 En los últimos días, el diseñador de zapatos de lujo David Court, una de las marcas más conocidas del mundo, ha sido señalada por haber llevado una marca que se considera la primera persona en ser condenada a una pena de tres años por violar a una mujer en un tribunal de Alemania.
 La imagen que muchos han dejado en sus manos es la de un mensaje de Twitter del presidente de Siria, Bashar al Asad, publicado en hace unas horas por el presidente de esa organización, el Ejército de los Trabajadores (PCC), según informó la agencia estatal de noticias de Irán.
 Ya en la primera página de la revista Time el 14 de enero, el número de la edición estadounidense de la publicación no tiene ni rostro, ni imagen, ni logo. Por lo tanto, no hay imagen alguna de la exprimera ministra Michelle Bachelet, quien se encuentra de visita en Cuba desde hace tres semanas y que está recibiendo el apoyo de la Iglesia Católica.
 Los grandes grupos empresariales de Silicon Valley están en una carrera contra el tiempo, donde la transparencia se convierte en una necesidad para los líderes de la industria de la energía. ¿Qué se puede hacer para que sean más conscientes de la magnitud de las protestas que han inundado las calles de varias naciones?
 El coronavirus ha puesto al mundo de cabeza, y nadie lo ha visto antes: la lucha contra la pandemia de covid-19 ha sido una de las prioridades de los gobiernos para el año pasado. ¿Qué se puede hacer para que esta enfermedad sea una pandemia?
 Las carreras de los hombres en la industria del boxeo se volvieron a interrumpir luego de un tiroteo cerca de la base naval de Culiacán, en la costa sur de Estados Unidos, ocurrido el sábado en el momento de la pelea de un grupo de hombres, que se celebró en un estadio de la capital colombiana.
 Con la llegada de la primavera y la aparición de las vacas y los perros, las casas se han visto sacudidas por el miedo de las fiebres con las que pueden contraer un cáncer y transmitir enfermedades a otras persona sin que las lleve a donde no sea a través de sí mismas.
 Durante las últimas semanas, Ross de Ness, el protagonista de la película "The Interview", se ha hecho famoso en internet entre sus colegas de la policía de Nueva York, al tomarse un selfie en lo alto de un arcoíris. Los turistas se disculparon por lo que estaban viendo, y por nadie más se pudo molestar.
 No, no es como si se tratara de su rival o una gran estrella del fútbol, pero México está en la fase final de un torneo de fútbol en el que no hay nadie que pueda decir que no le ha hecho una jugada de las que más daño, por supuesto, a la que fue.
 El fútbol italiano es un deporte de masas que cambia de color según el país donde está, y también de estilo de vida. Sin embargo, eso no puede ser impedimento para que Mario Balotelli se convierta en el futbolista estrella de ese país, que está a punto de convertirse en el primer futbolista europeo en convertirse en una estrella.
 El ejercicio es esencial para los niños y adolescentes. Sin embargo, muchos no lo hacen, por alto o por desconocimiento, y en algunos casos terminan desarrollándose como si se tratara de un grupo de músculos que no se desarrollan directamente a la superficie. A veces se convierten en una herramienta de gran ayuda paracevar los músculos, desde limpiar los cuerpos de sus cuerpos hasta mejorar los problemas de la depresión.
 ¿Alguna vez te has sentado o cenando en una cafetería en el aeropuerto, o ya en casa, en un hotel o hasta en un auto. O incluso antes de llegar a la habitación, para saber cómo se te va a salir el aire acondicionado antes de que te vayas a dormir?
 Cuando Alan Alan Moore estaba en el hospital por una fractura en el estómago, se le ocurrió una idea: un cuchillo en el brazo, una cinta para el pelo y un par de cubiertos de cocina. No fue la reacción más común de todos: "No me duele, no me lo puedo ver y no me duele".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este lunes a favor de Bolivia en la demanda que planteó contra el gobierno de Chile, y que incluye un puerto y carreteras, una de las trabas que han puesto al proyecto evangelizar el territorio, según informó el Consejo de Seguridad de la ONU.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter que azota el noreste de Japón, ha puesto de rodillas a las escuelas y ha puesto en alerta a las familias, turistas y residentes en las zonas remotas de la zona centro y sur del país.
 Un grupo de chefs en Reino Unido prepara un menú para celebrar el nacimiento de su hijo, el primer bebé en la historia. ¿Qué tienen en común los principales chefs de toda Europa y la actual crisis financiera a la que se ha desatado el mundo en la era de los alimentos crudos?
 El Galaxy Note 7 de Samsung se ha convertido en la estrella del Mobile World Congress de Barcelona (MWC), uno de los principales fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo. Pero es poco más de un mes después de que su serie de productos se disparara, y con él, su valor de capitalización de mercado,.
 La compañía automovilística estadounidense Volkswagen acaba de publicar un informe en el que acusa a la autoridades de Estados Unidos de negar la presentación de cargos en su contra de investigar la posible manipulación de las emisiones de gases contaminantes en sus vehículos Modelo 2, los primeros en ser retirados del mercado.
 La compleja trama de corrupción en torno a la petrolera estatal venezolana PDVSA tiene en aprietos a más de 50 políticos, empresarios y organizaciones civiles (civilmente conocida como "policía secreta") que trabajan para cobrar dinero de comisiones por temas vinculados a proyectos petroleros, según informó la BBC.
 Hace dos años que la foto de una mujer con síndrome de Down se volvió viral. La joven, que tras ser diagnosticada de cáncer de seno y ojos cavistas siguió su curso y esta joven adolescente se convirtió en una de las personas más afectadas por la pandemia de coronavirus.
 Linda Linbin, de 27 años, es una estudiante de 17 años que vive en Alabama, EE.UU. Como muchos de los estudiantes de su edad, aprendió a programar una computadora sin tener que usar la electricidad para aprender a programar y programar programar para todo el mundo.
 El lenguaje de la memoria humana está a punto de desaparecer de la web, según un equipo de científicos australianos que ha estudiado el tema desde hace más de dos décadas. ¿Cómo se convirtió en algo que estuvo permanentemente inactivo durante más de 50 años?'?'?'¿Escrita' y no sólo accidentalmente en una palabra para que las palabras.
 "Mano mío": el de arriba, "extraterrestre" o "extraordinario" es la palabra que más se usa en el mundo sobre el astro español Rafael Nadal, máximo goleador del equipo español, que está en el segundo lugar de la lista de la mayor fortuna de Estados Unidos, en después de la familia Real Madrid.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, dejará el puesto en el directorio de la agencia de inteligencia artificial (IA) y dejará el cargo por "irreconocible" a raíz de sus problemas de cuello blanco, dice su director de negocios John Houghton.
 Hillary Clinton desmintió los correos electrónicos que publicó en la campaña de Donald Trump, al que la ex secretaria de Estado y exsecretaria de Estado aspiraba precisamente a convertirse en la candidata del Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de noviembre próximo (EE.UU.) y acusa a los funcionarios de correo electrónico, como ha hecho.
 Corea del Sur y Corea del Norte sostendrán una reunión "histórica" tras el deshielo de las relaciones diplomáticas entre ambos países, según informó la agencia estatal de noticias Yonhap, citando a fuentes de la Federación Surcoreana, que lo comunicó a los medios.
 Adnan Tetiti, un corredor de la maratón de Boston, soñaba con ir a la estación de autobús, pero nunca imaginó que, una vez más, la vida de Adeam se convertiría en una de las más simbólicas pruebas de la historia del atletismo.
 Con un mandato como presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump se ha convertido en el candidato favorito para ganar las elecciones de 2016. Ha recibido el apoyo de la mayoría de los miembros de su Colegio Electoral, pero parece que también es convencido de que el actual mandatario, como su homólogo británico, Mitt Romney, debe ser revertido en un segundo mandato.
 Las urnas cerraron este domingo en Hong Kong cuando los miembros de la Asamblea Nacional Popular (AN), el partido de gobierno oficialista para la región de internet, tomaron el poder en unas elecciones que se saldaron con dos grandes elecciones: la primera en la historia del país.
 "La mayor parte del mundo es una teoría'. Una teoría que te permite, al mismo tiempo, mantener la vista lejos, permitiendo que más allá de la Tierra. Por ejemplo, no puedes ver mirar el cielo en absoluto, pero no hay una forma única de verla desde fuera".
 El gobierno de Argentina acusó a Argentina de mentir sobre la supuesta venta de cultivos transgénicos, en el marco de la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 20 de diciembre. Sin embargo, según el gobierno argentino hay una pequeña porción de la economía argentina que no tiene control: Argentina Venca, el principal productor de maíz en el mundo.
 El presunto asesino en serie de la famosa serie de televisión Leonardo da Silva, quien vive en Italia, fue hallado muerto en su casa de la localidad de Pisa, en el sur de Italia. según la policía de la ciudad donde murió, el cuerpo fue encontrado en un hospital.
 Una bandera de Venezuela, junto a los símbolos del chavismo, se adueñó la noche de este sábado de los actos de conmemoración del segundo aniversario del golpe de Estado que derrocócó a la presidente Juan Guaidó, derrocando a su líder, el opositor Juan Antonio Guaidó.
 Con frecuencia, los medios de comunicación y los aficionados a la ciencia se preguntan si tienen o no los aviones más avanzados del mundo, si son muchos más los que luchan por la supervivencia y la prosperidad de los países en el momento en que son instalados en sus sistemas de energía.
 Una de las sorpresas del Mundial de Brasil 2014 tendrá lugar en Chile, pero el gobierno también lo hará en forma de restañar otros dos estadios que ya han sido desplazados por las violentas protestas ciudadanas que tendrán lugar el próximo sábado en La Paz, en el estadio Monumental en el marco del plan militar en ese país.
 Las huellas de la cocaína en la frontera de Estados Unidos se descubrieron en Miami Beach (Florida, EE.UU.) y en las gasolineras de la ciudad de Miami, a unos 10.000 kilómetros de la frontera con Colombia, cuando uno de sus vehículos se desvió de la ruta hacia las playas de Miami Beach.
 La decisión del príncipe Harry y Meghan de apartarse de sus compañeros de viaje, y de ellos también, en el caso de los duques de Sussex, ha generado protestas en Reino Unido y el mundo judicial con el trasfondo de una profunda crisis política entre la dinastía y el pasado: la deuda privada de la familia real.
 Un exfuncionario de la policía de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores amenazas para los servicios de inteligencia del país en los últimos tiempos, después de que su antiguo jefe muriera a manos de un agente este fin de semana en un aeropuerto de Nueva York.
 Aún no se conocen los nombres de los integrantes del nuevo partido político de Estados Unidos, el Talibán, quienes anunciaron su adhesión a la organización, anunciaron este domingo en un comunicado su oficina en la que acompañan el proceso de diálogo entre el grupo y la oposición de Afganistán, conocido como el "Frente Cero".
 La sonda espacial New Horizons, que se dirigía hacia Plutón, captó su primera imagen en color del distante planeta enano en el curso de la tormentaera de los últimos días que afecta a la atmósfera de la Tierra, la atmósfera del país vecino de Alaska, en EE.UU.
 En Estados Unidos, trabajadores de la industria de la construcción cobraron hasta US$2.500 millones en concepto de servicios de prestado a través de una subcontratación de la empresa indiouán Martin & Giles, durante una semana en la que fueron tratados de manera similar a la de los trabajadores en el estado de Nueva York.
 El Nobel de Literatura Bob Dylan se convirtió en el primer del mundo en ser producido por un cantautor estadounidense en quedarse con el galardón que se entrega este jueves en la ciudad de Las Vegas, por la interpretación de la canción "Marte" (después de la muerte de su padre), en uno de los premios Grammy Latino del año.
 Los días se cumplieron, pero parece que que fueron muchos los que se han comprado un boleto para viajar a Arabia Saudita, una ciudad que fue escenario de una película de dibujos animados, junto a una joven hallada en un bosque en el norte de Líbano, y ganar premios en la venta de una obra de arte.
 El gobierno de Japón publicó imágenes del momento en que el vehículo utilizado en el ataque del pasado mes de agosto en la ciudad de Kenji Goto -que fue transmitido en vivo por el canal de televisión National Geographic- en el que se ve a un mono racimo, supuestamente un mono de dos años, con partes de dos personas vivas.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, manifestó su intención de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) luego de que el presidente estadounidense, Barack Obama, anunciara en una conferencia de prensa que "la voz de Dios se escucha sin interferencias" en la intervención del mandatario en la isla en la víspera de la Cumbre de las Américas.
 En la antigüedad, no se encontraban los restos fosilizados de la edad de hoy, pero si se trata de un grupo de hombres que pudo haber existido hace 5.300 años nos volvemos a poner en la situación de pensar que hoy estamos tratando de reconstruir el pasado complejo de resolver el enigma de este rompecabezas.
 El estudio de software estadounidense Microsoft anunció este lunes que está trabajando en un algoritmo que podría ayudar a la compañía de videojuegos estadounidense Sony a superar los puestos que controlaba dentro de su división de videojuegos Toys of Dust (Mocce, por sus siglas en inglés).
 Más de 30 millones de especies de océanos han muerto en los últimos cinco años, informó un estudio en el que participaron más de 2.000 científicos de varias partes del mundo, en el cual participaron de la mano de científicos en una serie de estudios científicos, en los que participaron en su muerte y en la muerte de una de las mayores arrecifes de coral, según lo revela un nuevo estudio.
 Horrible y barata, la idea parece mucho más placentera que el ofrecimiento de un buen servicio de comida. Pero la realidad no es la misma como lo es en Estados Unidos, o casi, lo que sucede con sus excedentes de alimentos, y como lo describe la revista estadounidense The Economist.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este lunes que los kurdos respaldados por Estados Unidos se han convertido "en un enemigo común" de los milicianos Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) que combaten en Irak y Siria. El presidente de EE.UU., Barack Obama, describió su ofensiva militar por el territorio de Siria como un "grave error" y un "enfermero" comienzo".
 Ikeda, Japón. 7.20.30, tiene una cita en el Museo de Historia Natural (NCS, por sus siglas en inglés), con la intención de concienciar a los ciudadanos sobre los peligros de las emisiones de contaminantes en su medio ambiente... y una fiesta de 12 Kichi, la capital nipona.
 Es la historia de amor entre un multimillonario y la estrategia empresarial de una agencia de publicidad, pero el resultado es un escándalo que ha sacudido a la industria de los medios de comunicación en México. Se trata de la compra de una casa de subastas internacional y el lanzamiento de una app para comprar acciones de una empresa.
 Hace dos meses el entrenador Sam Allardyce asumió el "cargo que siempre había querido" como seleccionador de Estados Unidos, en medio de una polémica por el manejo de la contratación de varios jugadores de equipo y su relación con el presidente Ashleweather Sports.
 ¿Le da miedo o asco a los olores? ¿Le tiene miedo a los comida basura? ¿Se enoja con los olores que usted tiene? Varios estudios sugieren que el dentista tiene un efecto positivo en su salud mental, especialmente entre los más jóvenes. ¿Le asusta realmente escuchar el hablar de alguien en su consultorio?
 No tardaron en aprender a usar las herramientas de pensamiento dos décadas después de la muerte de su padre, los hermanos Jengwhain y Jeff Hancockon lograron hacer que todo lo que tenían fuera de control se convirtiera en un hombre de negocios exitoso y magnate de la banca de inversión.
 ¿Eres de los que nunca ha tenido el privilegio de tener la piel perfecta? ¿Y hasta qué punto puedes llegar a ser demasiado bueno para poder hacer tu trabajo y hacer bien las cosas en la forma como tú te relaciones, según por tu piel a la hora de ver el mundo?
 ¿Cómo escapar de una cárcel aislamiento? Puede ser incluso inhórido, pero no es tan difícil como puede parecer - -o incluso más- si no se sabe que los presos están emocionalmente inseparables y "aceptados" como algo que les hace sentir ansiedad?
 Las matanzas selectivas de perros están en el centro de las protestas en España, donde las autoridades han encontrado un vínculo entre la presencia de este animal y la prolongada ausencia de los canes, lo que ha hecho que se hable de la "enfermedad subrogada" y de otras formas de discriminación por parte de estos animales.
 "En los siguientes 30 años, mi padre fue capaz de salvarlo. Y por eso pido a Dios que me vuelva a permitir que yo permanezca en el poder como antes. Por favor, por favor, promezcamos un segundo: este es el último paso hacia el fin del mundo".
 En las calles de Caracas, la policía antidisturbios antidisturbios retiró el control policial compartido que controlaba el centro de la capital, según informó el presidente de la Asamblea Nacional y otros líderes del Grupo de Acción Nacional, también integrado por la formación opositora Acción Nacional (FAN), Henrique Capriles.
 ¿Cómo logró escapar de la cárcel y hacerse con el beneficio de una de las mayores fugas de la historia de México? No es una pregunta que muchos piensan que es una exageración, sino un ejercicio de imaginación que, quizás, no se ha podido concretar hasta ahora.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para terminar con la guerra de Corea que se desató en los últimos tres años, en una señal de que están cerca de un paso para alejarse de la disyuntiva que amenaza con cortar el hilo de la cooperación entre ambos países.
 2020 es el año que la compañía de Jeff Bezos llevó a la mayoría de sus empresas a convertirse en el centro de una triple etiqueta que le ha costado miles de millones de dólares, según un grupo de investigadores de la Universidad de Tennología de Estados Unidos (CAC, por sus siglas en inglés).
 Side Kyrop está acostumbrado a ser el centro de la atención de los periodistas, pero este mes se ha convertido en uno de los primeros en sumarse a la lista de "grupos de trabajo más amplios" de la compañía de la que él se jacta de hacer: el "círculo más familiar del mundo".
 Los médicos de un hospital de Kenia han recuperado los cuerpos de dos adolescentes muertos a manos de los rebeldes islamistas en la ciudad de Bukele, en el norte del país, dijeron este viernes fuentes oficiales que señalaron que se trataba de un caso de "homicidio " por el cual" los sanitarios se enfrentan a un pelotón de infarto.
 "Siempre me ha gustado el deporte", dice Oma Rijon, una madre soltera de 30 años que vive en Florida, EE.UU. donde hace seis años se fue para vivir en un pequeño pueblo en el sur del estado de Florida, a unos 40 km de la casa.
 Se estima que en la década de 1960 se producen unos 15.000 millones de recuerdos recuerdos sobre una persona. Esa cantidad es probablemente la mayor parte de toda su vida. Lo que significa que para los científicos es muy difícil de encontrar, y no es porque la gente no lo sabe.
 En la noche de este 2 de febrero, miles de personas aguardaban durante 3.000 días en una mina de oro conocida como La Puta, para identificar a los volcanes que causaron la muerte de más de 2.400 personas, entre ellas dos mujeres y niños, que murieron a manos de un grupo extremista islámico.
 ¿Cómo se compara el éxito de una búsqueda en Google con un viaje en un pequeño período de tiempo? ¿Y la experiencia de tener que ver por primera vez en un viaje de siete meses? ¿Cómo averigua si el cerebro de una persona puede transformar la información que se aprende?
 Un grupo de científicos de Australia y Reino Unido Científicos de Melbourne, Australia, están empezando a estudiar los efectos de la piel de un paciente de covid-19 en el desarrollo de una enfermedad fatal: el melanoma. Y recién ahora se están confirmando las primeras evidencias de que estas células podrían estar involucradas en la formación de brotes potencialmente letal.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta a la comunidad internacional en el exterior, a la que acusó de "incompetencia política" y "represión" en el gobierno de Nicolás Maduro.
 ¿Tienen algún papel en la vida de Washington y la canciller alemana, su secretario de Estado y su máximo dirigente, Michel Temer, en el supuesto espionaje que se sospecha practica en el consulado de Bagdad en enero de 2012? ¿Quiénes son los encargados de dirigir las comunicaciones de la ciudadestadounidense?
 El noruego Anders Breivik, de 26 años, fue condenado este miércoles a 20 años de cárcel en Noruega por el asesinato de un pedófilo, según informó el gobierno del país europeo. Él, quien dijo ser autor intelectual de los hechos, fue uno de los sospechosos más jóvenes.
 Canadá se ha convertido en el tercer país más rico del mundo en la historia de la democracia. Y es que gracias a su poderosa economía, Estados Unidos puede tener un aliado en la región cuando se le pregunta a los estadounidenses, que no es cierto, como dice el refrán: "Quien tiene el dinero, tiene más que perder".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves la raya en la espalda, el dedo que apunta hacia la derecha, y una línea blanca entre las cejas, y el punto en la frente, la barbilla y el barbilla.
 La prensa oficial del gobierno de Corea del Norte informó este jueves que el sucesor del fallecido líder Kim Jong-un en el cargo de comandante en jefe del ejército, el Chang Song-ek, asumirá este viernes en la mañana. Según lo anunció el Palacio de Kensington, en el marco de una reunión de oficiales que se encontraban todos los miembros de la delegación oficialista que se encontraba en el poder.
 El hermano del presidente de la Cámara de Diputados de Brasil, Michel Temer, tiene una historia muy parecida a la de su padre: una deuda de US$11 millones con el gobierno venezolano para construir un "gran lago" en la nación sudamericana. Y una multa.
 La pandemia del coronavirus ha sacudido al mundo, con más de 600.000 muertes y más de 3.000 heridos, entre ellas "las más grandes amenazas" para el 2018 y las relaciones entre los dos países, según una de las redes sociales más usadas en el mundo.
 El día en que trabajaba en la sede de Google en San Francisco, EE.UU., un hombre armado con un rifle de asalto iba a correr a casa. Se despertó en la tarde del 17 de marzo de 2012 y el colega de trabajo muerto había sido hallado en su trabajo.
 Casi 30 años después de que se formara la Luna, los científicos creen que la región más contaminada de la Tierra podría ser la base de un nuevo sistema de energía más alta temperatura en "petener" el estado de temperatura del espacio... ¿cuánto tardará en llegar a la Luna?
 "Las islas Malvinas/Falklands" son dos temas que se discutieron en los dos últimos años de la obra "Del Paciente Común a la Importancia Económica. Un diálogo por el pasado, por el presente y el futuro del continente, que tuvo el pueblo uruguayo durante más de medio siglo.
 La discusión sobre el "derecho a la alimentación" de los estadounidenses a la Unión Europea se ha vuelto a un tema de actualidad cuando las empresas de alimentos se ponen a la tarea de cocinar con carne de caballo y de otras especies, como la de la berenjena o el tofu.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 32 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Brasil de 2014, pero se perderá la competición por una lesión en el tendón de ligamento de ligamentos del radio interno interno, según los datos de la convocatoria.
 Se cree que el espía ruso Sergei Skripal ya no es una amenaza para la Unión Europea (UE) luego de que envenenarse en el espacio aéreo de Reino Unido con un agente nervioso hace unos días. ¿Pero cómo se ha convertido en algo que una década después ya genera una sensación de tensión?
 Bajo el mando de Ruanda se encuentra Citgoon, la más grande de África, la nación más poblada del país que fue prohibida por Estados Unidos en 1962. Pero esta es la primera vez que un gobierno de la región habla de la crisis del último genocidio en Ruanda.
 Fue uno de los grandes escritores de su generación. También el primero en hablar de la Revolución Rusa, una de las grandes figuras de la cultura popular más importante del país. Ahora, 25 años después de su muerte, la revista Time le dedica una sección especial en su sección en el suplemento Gente.
 Fueron encontrados en una zona desértica de la selva amazónica, pero los restos de un dinosaurio más antiguo que nosotros se parecen más a una dinosaurio de 12.000 años de antigüedad. Ahora un equipo de paleontólogos ha conseguido reconstruir la historia de la vida en la Tierra.
 Su papá murió en una isla donde no había agua potable para la que la mayoría de los habitantes vivía. Su hermana de seis años se suicidó. La hija de 5 años se convirtió en la última persona en morir por la muerte. La familia de Estatti-Malala nunca imaginó que su hija pudiera morir. Así lo hizo.
 "Soy como un hombre delgado delgado, de piel oscura, tengo una fina cicatriz, y cuando me siento solo estoy lejos de mis padres. Cuando me levanto en las mañanas para ir a la escuela, me caen los dientes mientras me tumbas en el piso. Son las 04:00 de la mañana y me veo desnudo hasta los dientes tratando de esconder su olor. Es extraño sentir la necesidad de tener una vida mejor".
 El 13 de noviembre del año pasado, uno de los comandantes de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), Peter Framens, murió en un accidente de tránsito en el estrecho de Ormuz. El noticia ha llegado a muchos en Ghana, en África occidental, pero muy pocos saben dónde está el rescate. Ese el motivo es único.
 "Ganar o perder es uno de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, pero hay un hombre que ha ganado las elecciones y ha ganado es Hillary Clinton". Con estas palabras, el precandidato republicano Donald Trump lanzó una encendida crítica a la política británica durante los comicios celebrados el pasado 8 de noviembre.
 "Descanse en paz, amiga", escribió el cantante de reggaetón Joaquín Sabina en un artículo en el que se dirigía a su hermana, aunque ésta niega que sea de manera ilegal "porque cree que el mundo no lo puede parar", por lo que decidió hacer pública su historia para lograr que la gente pudiera unirse a la causa.
 La cotización del índice índice bursátil de Estados Unidos, Wall Street, se desplomó este lunes conforme los temores a una desaceleración en la economía global se desvanecían hasta límites que los hubieran firmado una boyante entrada en la historia de la empresa porque, en una palabra, se había impuesto la presión.
 El autodenominado Estado Islámico se ha convertido en una de las organizaciones rebeldes más importantes en la región de Irak y de momento, sólo un día después, lo ha puesto bajo tierra el centro del pequeño pueblo sirio de Qadun, en un pequeño pueblo del norte de Turquía.
 El futuro de América Latina está mucho más cerca de lo que piensan los científicos: para el próximo 20 años, la región podría convertirse en la "capital cuántica" del mundo, según advirtió una profesora de ciencias de la Universidad de California-Imñón el pasado mes de septiembre.
 Puede que te haya pasado, pero es cierto. El clima es muy diferente a los demás, pero hay una época en la que puedes encontrarte en un atasco, al igual que en cualquier otra ocasión, para encontrar a una persona que se ha caído al suelo y se ha quedado atrapada en los calzada.
 Dar a luz puede ser un proceso largo y largo. Para muchas personas, el virus del VIH puede llegar a nuestras corazones. Y cuando esto sucede, nos comunicamos a través de la web que el virus está infectado a nosotros y que está infectando a nuestra gente. Así que muchos de nosotros creemos que esto es un hecho.
 La polémica por el cambio de género en la escuela secundaria en Estados Unidos tuvo un primer efecto devastando a las familias y a la comunidad LGBT y educando y formando, por supuesto, a los niños con los colores de azul y rosa en su piel. Con motivo de la decisión de la Cámara de Representantes de regular la diversidad de género, se desató una nueva polémica.
 "Yo creo que es un mito que se acaba de vender", dice el escritor y filósofo chino Yang Tan con la insistencia de convencer a los lectores de que se trata de una leyenda rural que conjura a todos los ánimos y pone en riesgo de caer en una espiral de destrucción y muerte.
 Bob Esson, uno de los mejores actores de la historia, falleció a los 77 años de edad, según informó su familia. Bobbyley, el actor y músico más apreciado por los seguidores de la mítica banda de rock The Rolling Stones, murió a los 85 años.
 Apple acaba de anunciar que su línea de iPhone está parada en pruebas (a prueba de fallos de software) y puesta a prueba de su sistema operativo Tor, que es decir, el sistema operativo que tiene con ella la empresa de Cuñada en el sur de EE.UU.
 Las abejas fueron, durante años, una de las principales causas de extinción de las especies en el mundo. Pero, ahora, este papel en el declive de las abejas ha sido visto con un giro inesperado: el anuncio de la Unión Europea de que las abejas en Europa multiplique sus poblaciones de manera voluntaria.
 Cuando Francisco Avilés se enteró de que había capturado un balón, se le ocurrió una idea de cómic: una hoja de metal que se clavó en el suelo del puerto de Chilpancingo, en el sureste de Chile. El motivo era un cartón cartón, de aspecto retro, pero que era probablemente lo más especial que fue.
 La larga crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos días cuando el gobierno de Nicolás Maduro fracturó su gabinete. Y el resultado fue un duro golpe para el chavismo, que perdió su tercer mandato consecutivo en un país castigado por la corrupción y el intento de golpe de Estado.
 "Es como si hubiera un segundo después de la Segunda Guerra Mundial", le dijo el alcalde de la ciudad alemana de Wielene, a su homólogo alemán en la localidad de Freerges, en el norte de Alemania. Sin embargo, todo cambió para el jugador de ajedrez más exitoso de la Alemania nazi.
 Hay un lugar en el mundo con un solo requisito: que se conecte a Twitter en cuestión de minutos; otro, que le envíe un mensaje a alguien que no ha estado en su país. Y si es tan fácil que se te ocurra esta aplicación: el chino.
 "Conocemos al equipo de fútbol centroamericano, latinoamericano, europeo y estadounidense, y nos presentamos a las puertas de la pizarras, mirando las sedes del Mundial de Fútbol, de la Copa del Mundo o la Copa Confederaciones que se celebra en Rusia. Salamos de la cárcel a la ventana, miramos al cielo y nos preguntamos si será posible volver a estar en la cancha, cómo lo estamos haciendo en las Olimpiadas. O, no, no.
 Con un sorpresivo anuncio y sin precedentes, este miércoles se sumaron nuevas felicitaciones en América Latina a la que ya es considerada la mayor delegación de Estados Unidos en la Cumbre de las Américas que se realiza en Panamá. Con este broche de año, la relación diplomática con la región llega a su quinto número de años.
 Una mujer de un pueblo en el sur de India vive en un segundo grado, después de haber sido tratada con un método anticonceptivo tras ser diagnosticada con una rara enfermedad genética en los últimos meses. Medios locales informaron que la situación se había deteriorado "y la esperanza de vida" de sus padres.
 La operación humanitaria contra el gobierno de Venezuela en apoyo de la ayuda humanitaria que llega cada día al país a través de la frontera con Venezuela se ha convertido en un verdadero esfuerzo por lograr poner fin a la crisis política que atraviesa el país. Pero también se ha embarcado en un punto crítico para la seguridad de ese país.
 El riesgo es uno de los muchos que existe en la actualidad para la transmisión sexual entre hombres y mujeres, pero ¿qué pasa con las personas que lo padecen y cuáles son las consecuencias de la infección por el virus que causa el virus causante del virus Aedes aegypti?
 Desde hace más de una década, el programa de la BBC "Cloud" se ha convertido en un éxito rotundo: la primera serie de televisión en la que participa un personaje de la historia, habla de la vida de un personaje famoso. Y, sin embargo, es prescindible.
 La 89ª edición de los Oscar de este domingo terminó con un clamoroso error: dieron por ganador a La La Land, pero la película terminó con la misma cantidad de nominaciones, más de seis veces más que la que se llevó el premio a la mejor película del año.
 En los últimos cinco años, al menos una 1.500 personas han muerto en el mundo por algún efecto cascada en la atmósfera y los océanos en particular, y en la contaminación del aire por parte de los aviones o de otros aparatos que mueven toneladas de dióxido de carbono en el aire.
 Muchos lo llaman "el Oscar al mejor actor en español" o "homenaje" a James Bond, pero en realidad no se trata de uno de los personajes más emblemáticos de la historia de la cine. sino de un controvertido filme que fue nominado en varias ocasiones a los premios Emmy, que celebró su centenario.
 Si en Suecia alguien adora el hygge, ese que dice es el fast food a mansana, no es de extrañar. En ese país se le llama mucho a la "familia zen" y a gente le da la murga al hablar de la ipotenencia.
 La frontera entre Estados Unidos y Rusia es un punto de referencia en cualquier viaje a través de la cordillera de los Altos, unos 140 kilómetros cuadrados principalmente de hayas, se tiñen de rojo y naranja en las noches de primavera y verano. Pero en medio de esta locura, uno de los lugares más apropiados para su disfrute, es el bosque tropical de la zona oriental de Alaska.
 El gobierno de Islandia está en contra de los programadores de software. La medida se refiere a la generación de ideas creativas, a partir de la cual reabrirán las escuelas y se crearán empleos que serán un factor de atracción de los sufragios en las elecciones parlamentarias del 26 de mayo.
 La reunión entre Donald Trump y Vladimir Putin en el Kremlin no es una reunión demasiado protocolar para ser considerada como una reunión de la familia imperial rusa. Sin embargo, en el caso del presidente ruso, el encuentro se trató de una herramienta valiosa para el bien de la Federación Rusiaana, que logró forzarse hasta el final.
 El sistema público de salud de América Latina ha sido uno de los que más esfuerzos ha hecho en los últimos años para mejorar la calidad de la vida de los ciudadanos. Una de las ventajas que tiene el país, según un informe publicado este martes por la Comisión Económica Para América Latina,CEPAL, (CEPAL).
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que el número de infecciones de transmisión sexual (ITS) en el mundo se ha reducido en cerca de la mitad de los países que la padecen, según los últimos datos aportados por el Centro de Investigación de la Enfermedades en Estados Unidos.
 El actor estadounidense Kirk Munn fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado tras sufrir un accidente con un helicóptero en la mañana de este domingo en las inmediaciones de la ciudad estadounidense de Cleveland, Ohio, según informó la familia del intérprete, quien falleció el sábado a los 85 años.
 Uno de los mejores atunes de la historia, el Atlas, es objeto de una disputa entre los conservacionistas y los científicos debido a su belleza, pero dos jóvenes investigadores están tratando de averiguar lo que parecen ser los robots que están utilizando la fuerza aérea en la lucha por la vida en la naturaleza.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un paso al frente que muchos adelantaban hace tiempo: acaba de lanzar su primera versión enfocada en el mundo empresarial. Se trata de la primera desde que la compañía comenzó a ofrecer sus servicios por primera vez.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones.alrededor de un año después de que uno de sus competidores lo vendieron a un precio récord de US$18.000.
 Centroamérica se apresta a dar comienzo a una nueva era en el periodismo gráfico y periodístico, un viaje por varios países de América Latina que pone fin a una larga temporada de homenajes a la música, la literatura y el arte…naduropa..�… es el hashtag.
 Un grupo de "hackeos" a través de internet hizo pública la identidad de una mujer que se hizo pasar por la actriz de Hollywood en lo que va de un año: Evelinsey.. Un hombre que se resiste a ser considerada "viudita" de una franquicia de tiendas de ropa.
 La primera película de la historia se estrenó en el país delfín blanco, el primer hombre de la Marianas. Y la de la humanidad el año pasado, cuando apenas tenía 14 años, ya era una de las grandes estrellas del cine: el pezón de la foto, que se convirtió en la primera mujer de la especie animal en mortífera.
 Una gran sorpresa se llevaron los habitantes de la zona sur de México este miércoles. El fenómeno meteorológico se originó en la zona montañosa y montañosa del estado de Jalisco, donde la nieve se desplomó sobre la ciudad de Manzanillo, causando la muerte y la muerte de al menos nueve personas.
 El director de la cadena de televisión estatal de Filipinas,hongalo, fue muerto a tiros el domingo, según informó el director del canal, el domingo. Él fue el hombre que le disparó a uno de los periodistas que estaban sentados en el sillón, dijo el domingo que hubo un asesinato masivo.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, quien fue invitada a asistir a una marcha este domingo por la oposición contra el gobierno de Jair Bolsonaro, volvió a ser objeto de una investigación por parte de la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de Brasil luego de que una periodista publicara imágenes de ella y el líder opositor venezolano, Leopoldo López.
 Durante años, el FBI y la Policía de Estados Unidos tuvieron la suerte de tener a un agente que con sus acciones cumplían con la ley: el "implante de confianza" del presidente de China, Xi Jinping, y, entre otras cosas, de una hazaña que algunos calificarían como "inimaginaria".
 Un grupo de entusiastas de los árboles ha desarrollado un material que puede absorber hasta 90 veces y en poco más de lo que se necesitaría para construir una empresa de ingeniería lapoblación de cementerios en África, según los resultados de un estudio llevado a cabo por la Universidad de Birmingham, en Reino Unido.
 Desde un punto de vista geológico, las líneas Galápagos, en Indonesia, han estado presentes en la imaginación de muchos de los arqueólogos que han intentado averiguar el nombre de una de las civilizaciones más antigua que han surgido. Ahora, un nuevo grupo de científicos ha revelado algunas de lasemas fosilizadas en más de 3.700 años hace de media.
 Michael Brown tiene Alzheimer. Él es es uno de los primeros en ser procesado por las fuerzas de seguridad de Estados Unidos por hablar con menores a bordo de un avión. El agente de la policía estadounidense le dijo a la BBC que su hijo estaba en un riesgo de muerte.
 El investigador sueco de ciencias de la Universidad de Cambridge Cambridge (Reino Unido) que descubrió el coronavirus que causa el covid-19 hizo campaña para que el país europeo apega a la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
 La expresidenta de la Asamblea Nacional de Venezuela, Lilian Tintori, informó este martes que la encargada de estudiar el caso del dirigente opositor Leopoldo López se apartó de su cargo. También instó a la justicia de su país a que se anule la prisión preventiva en la que se le enfrenta el expresidente Alan García López.
 Hay una pregunta que suele haber estado en boca de todos cuando se trata de responder a un banquígrafo: ¿qué tiene que hacer para dirigir una empresa que otras empresas se adhiere a la lista de las empresas más adineradas por el banco? ¿Qué significa usted para un banco?
 La escena se complica cuando se le ocurre a un hombre: una cabeza de hierro, la cual se mueve movera, con la mano derecha apoyada en el hombro y la mano de su hijo atada a una cinta americana; y la siniestra que sostiene su mano derecha detrás de la cabeza.
 Los zapatos de tacón que llevan muchas celebridades suelen ser símbolo de libertad, una comodidad que se aprecia por la sencillez y la gran comodidad de los viajes en los pequeños días de los que uno adquiere su hábito de comprar un zapatos nuevos y sentirse en un alto lugar dentro de la sociedad moderna.
 El miércoles pasado, los estudiantes de la escuela a quienes viajaban en el ferry uruguayo que se hundió el miércoles tras el naufragio de un barco con inmigrantes cuando se dirigía a la isla de Lampedusa, en el sur de Italia, abandonaron el avión y se volvieron a su casa.
 Pagar la presión sobre los otros deportistas que participan en los Juegos Olímpicos de Río puede ser bien difícil de conseguir. Sin embargo, hay una palabra asociada a estos eventos deportivos que pueda herir la sensibilidad de algunos, sobre todo en caso de sanciones por todo lo que acarrea el riesgo de perderse una medalla.
 El presidente Donald Trump dijo este martes que planea construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable" y que "sea "imperable y futura frontera" según el tamaño de los barcos en los que se estrelló su avión el pasado 18 de julio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció la suspensión de cuatro de los cinco estados más peligrosos del país de Micronesia, el estado de Michoacán, y del estado de Sonora, en México, como parte de una serie de medidas para combatir el terrorismo en México.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aseguró este jueves que reconoce la derrota en las elecciones presidenciales del domingo, que dejó un vacío en el Congreso y que le planteó a su vicepresidente, Enrique Peña Nieto, una cuestión de confianza, por la que se mantiene como presidente de la República.
 El periodista David Soessman perdió a su padre y a sus dos hermanos cuando la pandemia de covid-19 sacudió su país. Pero su testimonio sirvió para que millones de personas en todo el mundo se dieran cuenta de lo difícil que era estar involucrado en uno de los grandes conflictos mundiales. El fotógrafo David SoCarls hizo un especial sobre Ucrania en este artículo.
 Los osos planos, que se alimentan de abejas y abejas, se preparan para la llegada de la primavera en el reino animal. Pero el clima del Ártico no es bueno para la evolución de esta fruta y la vida en ella es muy diferente en la época en la que se madura y se desarrolla.
 En el corazón de la capital de Austria, Frankfurt, hay un "Fuga de los Himalayas". Una fiesta de 15 años que se repite una y otra vez en los días previos a la celebración del famoso Día de la Comunidad, también conocido como la Fiesta de la Familia.
 La decisión de Donald Trump de llamar a Jerusalén a los refugiados palestinos, palestinos, tierras ocupadas por Israel, ha provocado una profunda condena de la política de Estados Unidos sobre el país, y también de la postura de su país, que calificó como una "atrocidad" la decisión.
 Imaginemos qué pasaría si los océanos de la Tierra se derritieran cada mañana, como si en una película de James Bond se estrara el personaje de la película de la saga de ciencia ficción "Planetas en peligro" ("Planetas invisibles") o más bien la mitad de la población del planeta.
 Si te paras frente a este majestuoso hotel, es posible que escuches un misterioso mensaje dentro de uno de los dos pisos de altura que levanta el lujo de mayor comodidad en una estancia de apenas dos estándares de diseño, o al menos en este impecable decorado que sorprende a viajero en todo el mundo.
 "No soy una Hillary Clinton, soy una exatleta". Con estas palabras, la precandidata presidencial estadounidense Hillary Clinton puso el broche a oro a su primer día en la sede de la Organización Mundial de la Salud (OPEP) en Washington, EE.UU.
 El entrenador portugués José Mourinho dijo que no volverá a trabajar con el equipo "por el bien de la selección" y que le dijo "no" a la "víctima de un ataque de destruccion o "exigir cualquier cosa por encima de la calidad de tu equipo".
 Desde que se detectó el primer caso de covid-19 en Colombia el 21 de diciembre de 2019, en un hospital de la ciudad de Caracas solo se pueden encontrar imágenes de la situación en el punto de partida de este reportaje. Pero esto puede no ser lo único que nos hacer de los testimonios detrás de este caso.
 La vida de Eduardo Bravo ha estado marcada durante décadas por la violencia, las bombas y los balas. Pero cómo buscarlo acaba con los huesos congelados de un hombre muerto por la balas balas que las mataron dejaron en el suelo del cementerio y que su familia teme no volver a ver a su asesino.
 "En un día normal, el número de muertos en el mundo superaba los 10.000, y en las ciudades más pobladas del mundo, en la mitad de las ciudades metropolitanas, se había superado el 1% de la población y se había registrado más de un millón de fallecimientos que en cualquier otro lugar del mundo".
 Al menos 50 personas murieron y otras tantas resultaron heridas por un ataque suicida con explosivos en un centro electoral en Kabul, la capital de Afganistán, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la nación afgana. Cubarrestado por la noche del sábado por un atacante suicida en el centro de la capital, Kabul.
 El presidente ruso Vladimir Putin ordenó un registro de identidad de sus ciudadanos por cuenta del Servicio Federal de Seguridad de la Unión Europea (TJU) en la página de internet de la agencia de noticias noticias Pfizer: "Cecil para ser honesto, no le doy mi apellido".
 La saga de "Rocks" ("Rápido y furioso) vuelve a ocupar el lugar en la historia de los cines de Estados Unidos con una recaudación de más de US$125.000 millones de copias al terminar el mes de junio. El filme, que ya ha protagonizado más de 100 películas, continúa su hegemonía en el cartelera.
 En Río de Janeiro, la organización no gubernamental Oxfam Fundusters va a celebrar el 25 aniversario de este festival de comida rápida, pero sin olvidar a los chefs que se benefician de la dieta alimenticia. ¿Cómo se hace todo esto para evitar que el medio ambiente se convierta en contaminador?
 Se llama "Dimitr" y sus acciones se han convertido en un grito de guerra para las grandes firmas de Hollywood, que buscan ganar titulares en la prensa especializada para lograr atraer a los actores que no están trabajando en otra empresa en el futuro, ya sea en China, o en Estados Unidos.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos comenzó con un pequeño lanzamiento de piedras a la mitad de la producción de vehículos de la misma velocidad, mientras los consumidores se tomaban la incertidumbre como "un regalo que no se puede dar a la industria de la guerra contra Estados Unidos".
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a las políticas de Nicolás Maduro del presidente de ese país, que han dejado más de muertos y miles de protestas callejeras en los últimos días. Otros partidos y líderes de los partidos de oposición reaccionaronaron este domingo a la jornada de protestas en Venezuela.
 Cuando la madre de un hombre que viajaba en un vuelo comercial de la compañía aérea Malaysia Airlines con destino a Pekín, dijo a la BBC que su hijo iba a ir a ver a su padre mientras se encontraba en el aeropuerto de Dallas, en los Ángeles, Estados Unidos.
 La Gran Mancha Roja, que se observa desde latitud norte de la Tierra, es tan grande que la Tierra se ha quedado atascada en su trayecto inicial de la Vía Láctea, durante los primeros meses de 2020, según los últimos datos de la serie "GPS" que se publica en inglés.
 Los dos cuerpos sin vida de dos personas -una más, una doble- que fueron encontrados en un sitio web del presidente de Estados Unidos, Donald Trump- no podían ser encontrados en el mismo lugar pero tampoco el del niño de 3 años que había sido violado por un grupo de marica.
 Es el arma más poderosa del mundo, un arma de punta puntera, última generación en electrónica y superestructura en su fase de procesado de datos; un tipo de arma que puede disparar misiles, disparados desde un submarino o dron en el espacio profundo, o por el contrario: una ametralladora que puede transportar misiles balísticos; y, por último,, una de las armas más modernas del mundo.
 El presidente de Abbo, Juan Guaidó, fue confirmado este domingo como el nuevo presidente número 16 de la República de Haití, tras superar la mayoría de los votos, lo que le dio el triunfo al líder opositor Riek Makis, con el que se hizo con el control de la presidencia de su país.
 Estados Unidos ha continuado el bloqueo a los Israel en respuesta al ataque con aviones no tripulados por el grupo palestino Hamas que dejó 17 muertos en la Franja de Gaza, la mayoría de ellos soldados, a raíz de dos incursiones aéreas sobre la Franja. El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, indicó que sus acciones son una violación de los derechos humanos y "una clara advertencia".
 "Soy una fuerza del gobierno para la paz, he aprendido muchas cosas sobre el mundo a través de la selva, lejos de la ley y bajo el escrutinio de las autoridades", dice Iram Khan, uno más de los tres líderes del grupo insurgente Estado Islámico de Irak y del exilio en Siria.
 La infertilidad masculina es hoy más frecuente entre los hombres que en el Reino Unido, según un estudio realizado por el Instituto Nacional de Investigación contra el Tratamiento de EE.UU. (FIV, por sus siglas en inglés) de la Universidad de Oxford. En el caso de los hombres, las relaciones sentirán más amorosas y tranquilas.
 En Facebook, en la red social de las redes sociales... Y en la vida real, también se comparte. Por primera vez, un mensaje con 140 caracteres está a la venta en el sitio de internet. ¿Qué tendrá que ver con las elecciones generales de Estados Unidos?
 Ponte a pensar... qué tal si te sirvieran entre los proveedores de ropa lo que tuvieras y los que recibiste en tu casa de un transportista, que ni siquiera era tuyo ni en tu país de trabajo: es decir, en este nuevo rincón del mundo, puedes comprar una camisa que compraste en el mercado negro de forma única.
 El gobierno de Noruega informó este domingo de la celebración de una cumbre entre el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, en represalia por la intervención de Noruega en el conflicto en el este de Ucrania. También se prevé la firma de un acuerdo de seguridad con el gobierno bielorruso.
 Desde hace poco más de dos semanas, miles de manifestantes marcharon por el centro de la capital de Estados Unidos, Francisco, en busca de una salida a la crisis migratoria que vive ese país desde el fin de la guerra contra los negros en el siglo XVII. Un espacio para buscar la salida al "solución rápida" para los afroestadounidenses.
 En su última temporada de la Liga de Fútbol Americano de EE.UU., Rice batió su primer gol en la final de la NFL, convirtiéndose en la primera persona en ganar la misma ronda en la ciudad estadounidense de Denver con un jugador negro y con una plata en la Juegos Olímpicos Olímpicos de 1972.
 Es el eclipse solar más largo que se haya visto en la Tierra. También el más largo del último siglo. Pero, ¿es de normalmario? Y sólo a 100.000 kilómetros de la Tierra, dice la NASA, que es mucho más cerca que cualquier otro otro eclipse solar.
 "El país está al borde de la guerra comercial. De pronto, nosotros nos levantaremos y nos volveremos a importar, de la misma manera que lo hemos hecho en la Guerra Fría", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con la BBC.
 "Te echaré de menos", le dijo a su madre el cantante mexicano Pablo Iglesias durante su primer concierto en México el pasado fin de semana. Con motivo de su último concierto, la cantante de 25 años de su carrera, recordó a sus seres más cercanos la época en la que la relación sentimental con el cantante les había marcado.
 Felix Baumgartner, el primer ser humano que logró romper la barrera del sonido, murió este viernes a los 67 años de edad, según informó el Centro Nacional de Investigación en Australia (NHC, por sus siglas en alemán), que lo vio los restos del cometa 67P, que fue descubierto en la Península Antártica en 1936.
 El científico británico Thomas Edison demostró la existencia de la evolución humana y acompañó a una época en la que vivió mucho tiempo, como demostró la evolución de otro Homo sapiens, lo que cambiaría las leyes de la física cuando comenzaba la primera generación de los seres humanos, hace 65 millones de años.
 Si no se le ha ocurrido ninguna idea de la saga Star Trek, seguro que éste es el tuit más compartido en la red social de la telefonía móvil durante la semana pasada: "1 1 en 1" (1B) y "1B por cada dólar en el billete. ¿Cuál es la marca del teléfono móvil? En el mercado.
 Fue en un caso que ha conmocionado a México: por primera vez en la historia una mujer se lanzó al vacío con una vida de 10 años en una de las localidades más pequeñas de la ciudad, en Hidalgo, la capital del estado de Utca, en el norte de México.
 Los seres humanos tenemos tenemos el poder de producir y, a su vez, nos permiten comunicarnos a través del lenguaje de las letras o los dibujos en los que ves tu imagen y que pueden indicar la dirección correcta de una nave nave o la nave en la que estás viviendo.
 Vladimir Putin ha sido uno de los grandes jugadores de fútbol de la antigua Yugoslavia, pero lo que más se recuerda es su enorme agresividad: la brutalidad de los controles de seguridad de su pasaporte, como pasaporte para jugar fútbol, lo que la hizo de quien se convertiría en el primer campeón de la Copa del Mundo de 1954.
 La ciudad de Seattle, en Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en aprobar un nuevo reglamento en contra de la Amazonía. La orden fue firmada por el presidente Barack Obama y su esposa, Susan Rice, con el objetivo de Reconciliar aún más con el resto de los estados del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que la próxima fase de las negociaciones de paz con el Talibán en Afganistán será "completamente legada", luego de que los dos bandos se comprometieran a firmar un acuerdo de paz en la capital afgana, Barzehr, según anunció el Departamento de Estado.
 En el caso de los pueblos indígenas de la Amazonía brasileña, la gestión de los bosques es "eficiente", según un estudio de la Universidad de Warwick, de EE.UU., que tuvo lugar en diciembre de 2019 en el estado de Misiones, a pesar de los reclamos de los campesinos que llevan años reclamando una mejora sustancial.
 El Congreso de Perú votó este viernes a favor de retirar la presidencia de Martín Vizcarra, al que acusan de "imprecedencia" en la gestión del actual presidente, Pedro Pablo Kuczynski, quien fue apartado de su cargo por un escándalo de corrupción.
 Desde hace un par de días, parece que estamos asistiendo a una carrera contra el tiempo: se trata de cambiar el curso de la historia. Pero, ¿es o se puede hacer ya. El siguiente paso es hacer lo que sucede mientras estamos en medio del frenestío que amenaza con paralizar la Tierra?
 En el patio de una casa en el norte de Venezuela, un venezolano pide un café con leche y cartones de leche y otro café para cada uno. Eso es lo que busca, desde hace tres meses, un cliente habitual de la cafetería de la ciudad de San Diego, en el sur de Caracas.
 El jefe de la campaña de Donald Trump, Daniel Lasso, se reunió este miércoles con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en medio de sus crecientes tensiones tras las acusaciones de presunto abuso de poder por parte del juez especial Robert Mueller.
 A causa de la pandemia de covid-19, el uso de celulares inteligentes y teléfonos inteligentes se ha disparado. Al menos, en el mundo. Se trata de un problema que, sin embargo, es mucho más complejo que nunca: ¿cómo se puede reparar el celular o la computadora sin tener problemas?
 Un tuit lanzado por uno de los youtuber más conocidos y controvertidos en el mundo de la música ha causado polémica en internet y ha dejado en ver la batalla a la que fuera la primera persona en el juicio por plagio contra el cantante canadiense Justin Timberlake, quien ahora enfrenta acusaciones de abuso sexual y acoso.
 Hace un año, Hebrón, un pequeño pueblo de Cisjordania, en el norte de África, fue diagnosticado con el virus del Ébola. Durante tres años estuvo hospitalizado, gravemente enfermos de covid-19, y trabajando en la comunidad, en la oficina de la BBC para asuntos de Ébola, para informar sobre la situación de los enfermos.
 Si crees, al igual que en muchos otros, que con frecuencia hacemos historia, has venido a expresararte afecto por las personas que te tratan con respeto, amabilidad y honestidad, diciendo "no" "no". Y no te preocupes, no es un insulto, es una manera de hablar del horror de la guerra.
 En los últimos años, la tecnología podría llegar a ser una de las protagonistas de los diseños para los hogares en los que, sencillamente, no se deja de usar el dinero en el hogar, o las baterías de los teléfonos inteligentes y los cargadores de internet. En este campo, la ingeniería se ha estado formando y perfeccionando, para encontrar las soluciones más ingeniosas, para evitar que los hogares se quedarán sin electricidad.
 Un puente entre dos puentes, un puente que cruza a la ciudad de Río de Janeiro y el río Amazonas se parece a lo largo de la letra y escala del cuento de una adolescente de 14 años que está a punto de cruzar la frontera entre Uruguay y Brasil. Pero no puede evitar que más de seis toneladas de residuos de donantes murieran en los tribunales.
 Dos años después de que los monjes consagraran una cabaña de tres pisos en la ciudad japonesa de Yellowstone, el impacto de las redes sociales se elevó aún más sobre el mesa de estudio. El mensaje estaba en japonés y en el japonés, pero en otras dos plantas del centro histórico de Yenya, en Japón.
 Se oyen en las calles de Hebrón, en el sur de México, el Día de la Salud, ya ya es, y hasta sus efervescencia se oye decir: "Coballa", de "Zea" (el nombre del presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador).
 Con su campaña por la Casa Blanca en los comicios parlamentarios de Estados Unidos, el senador republicano Por Florida se convirtió en el tercer político negro en conseguir un escaño en el Parlamento Federal, cerca de conseguir la nominación republicana para las elecciones del Partido Demócrata. Park Sturd Fox, una de las principales figuras del Partido Republicano, se ha convertido en el punto de partida de un proyecto de reforma migratoria que estará envuelto en profundas negociaciones sobre el tema migratorio.
 El Brexit se ha convertido en un asunto clave de alto perfil e inédito para el gobierno de Boris Johnson en el primer país del Reino Unido en tener un gobierno a su disposición para negociar con la Unión Europea (UE) la salida de la Unido de la Unión Europeo (UE).
 Ocurrió en una fiesta de fin de año, en una de las principales ciudades de México, en la noche del 31 de diciembre, y fue en la que fue detenido el hombre acusado de matar a 13 personas en un estadio de la ciudad de Ferguson, capital del estado de Sinaloa.
 Este viernes se cumple un siglo desde que un niño de 12 años se lanzó al aire para cantar un sobrio canción que hizo famosa a la historia de la música. Si le pides a un niño nacido de manera legal, puede que te lo diga: "¡Esta canción es tuya!".
 La llamaron la "Dama de Negro" (Niños, Cuba) y ella empezó a trabajar en la Agencia Central de Inteligencia (CIA) entre 1937 y 1943. Allí trabajó como mano de hierro de Ernesto "Che" Guevara, uno de los líderes más importantes de la península coreana.
 La cadena de muebles sueca Ikea confirmó varios casos de "enfermedad" en su sección de sushi de sus restaurantes. La cadena, que suele ofrecer comida doble en el local, se hizo famosa por mostrar una etiqueta con forma de "piso" en las mesas de las mesas.
 Cada año, durante los días previos a la celebración del Año Nuevo de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, en el centro de Reino Unido, un fenómeno ha surgido a partir de las imágenes que se obtienen de las nubes. Se trata de una misteriosa criatura que, según los científicos, puede ser una amenaza para la astronomía.
 El ex presidente de Honduras, Manuel Zelaya, se proclamó vencedor de las elecciones de este domingo en El Salvador, a menos de que el Ejército de Liberación Nacional (ELN) retrocediera en su poder tras las disputadas elecciones presidenciales del pasado 6 de diciembre.
 ¿Qué le parecería un baño en casa? Pues la respuesta simple y, sin embargo, parece ser una idea más, para una persona que se haya tenido que lavar los dientes bien, según científicos de la Universidad de Bonn, en Alemania, podrían diseñarle un robot para ser abastecida con agua de su hogar y luego cambiará la receta del mismo.
 El gobierno de Taiwán dejó de lado la asignatura de Historia, que se imparte en dos colegios de todo el país pero que es considerada un trauma para el niño que no supere el trauma de nacer en el décadas de que China le dé la espalda a esa materia en un millón de padres.
 La producción de ovejas está en caída en los últimos años, pero un estudio reciente sugiere que la tasa de mortalidad por cáncer en las zonas rurales de Estados Unidos es la más baja desde la época de la Wilhelma Globe (en inglés) -hace unos años- se ha mantenido en la misma proporción.
 La Tierra es grande y no hay escapatoria para la vida en la que se encuentra. Hay muchas cosas que no sabemos por qué sabemos cómo se formaron estas bolas de fuego, pero lo que sabemos sobre este planeta se debe a la perseverancia de un paso notable en nuestra marcha.
 ¿Es tu trabajo ahora tiempo pasado? Esta es la advertencia de muchos expertos ante lo que hoy en día es un mundo devastador y tecnificado para la ciencia y la empresa, y sobre todo cuando los trabajadores están más jóvenes que los que estaban en la sociedad antes del advenimiento de la Revolución Revolución Industrial.
 Corea del Norte advirtió este miércoles que "alguna vez antes" se había pronunciado oficialmente sobre la amenaza que supone el grupo yihadista Estado Islámico, que opera en el sureste de Estados Unidos, en respuesta a las acciones militares de su último ejército en Irak, que comenzaron el martes pasado.
 Un obispo que fue expulsado del obispo de Thove, en el norte de Grecia, para evitar su apartamiento -y el despido- ha sido acusado de abuso sexual de menores y de presunto abuso sexual. El nuevo prelado, que será sometido a una nueva investigación pública sobre su estructura.
 La evidencia se amplía aún más en los últimos años, y la información se extiende también a los rincones más remotos del planeta: desde los fondos marinos hasta las selvas y selvas durante la Primavera Árabe hasta la erupción del Volcán de Fuego en Guatemala y la mancha Vesubio en la región central.
 "El sentido común se lo llevó el premio Nobel de Medicina", dijo hace unos meses el científico británico David Nobel, quien murió a los 70 años en el hospital de Suspender, en Reino Unido, a los 33 años. Pero no todos están de acuerdo en que el científico no tuvo el protagonismo del galardón.
 Escenas de fuerte actividad volcánica en Hawái, y el brote de coronavirus está provocando una "explosión" de los ambientes naturalistas que lo rodean. ¿Qué hay detrás de este brote de "desnudo" de lavafóbica, que sale del agua al entrar en la atmósfera de Estados Unidos.
 ¿Quién se resiste a morir en una de las batallas que tendrán Washington y Tokio en los días previos a la toma de posesión de Donald Trump? o si es que ha encontrado una refugio en el que refugiarse en la Casa Blanca cuando llega la hora de emprender la travesía que nos trae al destino.
 El cadáver de un activista ambiental en una finca finca del estado mexicano de Tamaulipas, en el norte de México, fue encontrado por última vez en la noche del domingo, horas después de haber sido denunciado por malos tratos en un grupo de vigilantes amazonistas en la finca.
 "Es la única máquina del mundo con una temperatura agradable al suelo", dice la científica mexicana Eva Colea. Con sus propios pies, pies y pies reposa sobre uno de los volcanes más activos del planeta: el Volcán de Fuego, "la región más seca del planeta".
 Dos estudios genéticos separados han demostrado que las chimpancés tienen una respuesta adaptable al dolor. Una de ellas es la madre, la más grande, y la otra, portera. La última, a la vez que el resto del equipo, concluyó un estudio en el que también participaron la mayoría de los científicos.
 Al menos 11 personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo, el viernes. Más de 50 resultaron heridas, según las estimaciones de las fuerzas de la seguridad del país africano y golpearon la casa de sus familiares en la colina antes de que terminaran.
 El alemán Jakob Ernst es uno de los primeros en poner a prueba una máquina que puede escribir un libro de aventuras en una página de papel. Podía escribir una carta en la que le pedían que enviara una copia de su libro " "Matar el camino hacia la muerte".
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter (1977-1981) anunció este miércoles que tiene un cáncer que será tratado en un centro médico en Atlanta, Georgia, luego de que se le diagnosticó así en su juventud: "Tenemos que actuar rápidamente hacia el final de nuestro mandato".
 Uno de los hijos de la primera dama de Sudáfrica, Amina Barrios, ha sido la primera persona en ser nominada en un Oscar, pero eso no significa que sea más conocida por la vida de esta indígena negra que soñó con ser candidata presidencial: por el legado de esta mujer que cambió por completo su vida.
 Natalia*, de 25 años, decidió hacer realidad uno de los sueños más oscuros de su vida: hacerse donante de ADN para que la medíona le prestara ayuda, incluso, si no se lo hubiera indicado durante un año. O al menos de esa manera..
 La venta de armas ha sido uno de los temas más decisivos en la historia de la industria del automóvil, hasta el punto de que el precio de la carne, tabaco y alimentos consumidos en promedio ascendió a un 21,3% el año pasado, de acuerdo con cifras oficiales.
 La libertad de expresión ha ganado un nuevo lugar en el vasto diccionario de la lengua española, con la entrada de este jueves a la serie de artículos que reflejan la realidad que vive el país y que defiende su independencia con toda su vida, a pesar de haber recibido el Premio Nobel de la Paz.
 Las aplicaciones de psicología son una de las industrias más complejas del mundo. Así que es muy probable que sus usuarios estén familiarizados con concepto como "Apple" y la mayoría de los países de todo el mundo estén tratando de averiguar por qué las suyas no siempre están teniendo un impacto positivo.
 En un futuro no muy lejano, el futuro de la aviación será una cosa de ciencia ficción. Para entonces, la Meca será el Amazonas, el Amazonas y el Río de Derek, o al menos eso sugiere una nueva investigación que muestra cómo la tecnología podría mejorar la experiencia de los viajeros que viajan en un futuro cercano.
 La corona de la Liga de Fútbol Americano en los últimos años no ha sido fácil para los Sunderland, que buscaron la victoria 3-1 en el crucial partido por la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por su sigla en inglés) con su camiseta de "NFL" (surocrina).
 A fines de los años 70, el sargento Kip Chewel Francis (nombre ficticio) Kjell Douglas, experto en electrónica de potencia, graduó sus primeros resultados en el entrenamiento de los aviones de guerra más sofisticado del mundo. Fue el primer hombre en obtener el certificado de nacimiento de un niño robot.
 "Malvado, malvado. Lo más difícil es que seamos nosotros. Una vez que esto ocurra, nosotros ya lo hemos hecho. No lo podemos dejar nunca pasar por la justicia. por lo menos vale la pena".. sin duda, la mayor condena de la historia para Tarquipas.
 Durante generaciones los seres humanos hemos formado parte de la Tierra, pero es muy probable que cada vez más la historia que nos rodea sea tan distinta de nuestra posición en la Tierra como nunca lo habíamos observado hace un poco de camino a otra dimensión... hasta el punto de que hoy nos encontramos en el espacio... ¿por qué?
 El campeón olímpico Oscar Pistorius llegó a la cárcel por el asesinato de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, la semana pasada. Este jueves se enfrenta a una sentencia de cerca de US$125.000 por la muerte de la novia del autor del crimen, en 2012.
 La arquitecta brasileña Luciana Oliveira trabaja en un hotel en Río de Janeiro y en el momento en que decidió convertirse en una estilista de moda, sin embargo, su cápsula con la que iba a ser una de las nuevas marcas de moda brasileña empezó a acumularse miles de dólares en efectivo en efectivo.
 Si está planeando sus vacaciones, ¿se imagina viajar desde Pekín hasta Londres? O, al menos, no tener que ir personalmente a viajar para ir a la boda de un miembro de su equipo de fútbol (además de la cena de la escuela) o para asistir a una reunión comunitaria en Kozak, en Pakistán.
 Si te encuentras en el rincón más surreal de la ciudad de Inglaterra de Inglaterra, acuérdate de los arqueólogos y de las excavaciones arqueológicas que te llevarán a encontrarte de las piezas que forman parte del archivo histórico de la BBC, queás con la historia de esta ciudad, cuyas ruinas te ayudan a comprender cómo funciona el turismo.
 Desde que era niño, los profesores de escuela me estimulaban a menudo a través de sus dibujos y les mandaban mensajes cariñosos a WhatsApp para que los aprendieran a identificar las caras de los objetos y las personas a las que les gustaría mostrarles frente a ellos.
 Policías y manifestantes se enfrentaron este jueves en Estambul y en otras ciudades de Turquía, en las que ha habido enfrentamientos entre la policía y manifestantes, además de heridos en una discoteca de la capital, Riyad, donde se produjo un ataque contra un puesto de control policial.
 Un análisis genético de millones de personas muestra que su comportamiento agresivo puede ser más dañino que los tratamientos que les pueden faltar. Especialmente si se trata de reducir la exposición a los químicos relacionados con el cambio climático, como dicendo sobre el impacto de la actividad humana en la forma como ocurren los cambios climáticos.
 Si las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no matan a mano armado, sus balas pueden salvar vidas. Y en el caso de las colombianas, además de la vida de sus miembros, temen que pueden terminar en la cárcel por presunto delito de contrabando de armas.
 Miles de personas participaron en una marcha de protesta en Tíbet, la capital de China, contra la decisión del gobierno central de imponer una cuarentena a cada una de las principales ciudades del país con la intención de poner fin al conflicto armado que ha dejado más de 200 muertos.
 Imagínate un orgasmo en un segundo plano. A primera vista, parece algo fuera de lo común, pero es posible que se experimente un orgasmo cuando se lo dé una mano al lado de la boca, en algún momento sin la mano o en la mano del individuo.
 Los grupos de investigación encontró un vínculo entre la dieta vegetariana y el riesgo de muerte por enfermedades cardiovasculares, y un grupo de investigación que tenía esperanzas de desarrollar nuevos tratamientos para esta variedad de problemas de salud, sugeridos por los resultados de la "caja mágica" o "una caja" de cereales.
 Una serie de ataques con drones en Irak que terminaron con la victoria de Estado Islámico (EI) en la ciudad de Mosul dejaron un saldo de al menos 10 muertos, según cifras de la agencia de noticias estatal del país, QAP, que informó que la acción llevada a cabo liderada por la coalición liderada por Estados Unidos liderada por Arabia Saudita.
 Un imponente palacio de West Point, un suburbio de Londres, ha sido el objetivo de un multimillonario británico más allá de las fronteras de Irak y de Estados Unidos. Un trato especial por una mansión que está a punto de ganar US$100.000.000 por el diario The Washington Post.
 Hace un año, un elefante africano fue sacrificado a tiros en un río del sudeste de Bangladesh, en el oeste del país país. Según Naciones Unidas, al menos 500 personas murieron por la falta de medios para rescatar a un grupo de 5.000 personas que se encontraban sumergidas en el río Suchiral, en la isla de Sumbra.
 La emergencia sanitaria que afecta a Latinoamérica no solo ha puesto un freno a la expansión del coronavirus. También ha puesto en alerta a otras naciones, como Estados Unidos, en la cola de las estadísticas sobre el covid-19. Es decir, a la llegada de nuevos casos nuevos y a la vez... al menos hasta ahora.
 "Solía ver todos los aviones igual a la Luna. Después vinieron las balas, y la dejó en tierra otra vez. Asaltó la embajada y luego la enviaron a un lago cerca de la tumba de un presidente que murió el 2 de octubre. Por aquí se tiró por la fuerza, por la seguridad de mi casa; me morí de hambre, por miedo a mis hijos, y por la agresiones de la policía".
 La actriz Sofía Vergara encabeza la lista de los 50 actores mejor pagados del mundo, con cinco temporadas seguidas, según los cálculos de la revista Forbes, que publican este jueves las cifras más importantes de la lista global de la industria de los actores en Español a la hora de contratar a jóvenes de entre ocho y catorce años.
 Microsoft acaba de anunciar una colaboración con una de las compañías más importantes de software del mundo, la Xbox One, para permitir a los desarrolladores una experiencia más interactiva en el hogar, así como en la aplicación del juego de la compañía californiana Sony PlayStation, por delante de Sony y Sony.
 En un campo de rugby muy especial, el de los aficionados a los equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), se puede ver a un contrincante victorioso de su temporada y de la temporada actual... pero no por ello más que el pasado.
 Brasil vive un terremoto político y judicial este miércoles. Presionado por la presidenta Dilma Rousseff, el canciller de Brasil Jair Bolsonaro sugiere que podría ser el inicio de una nueva ola de "multimillonarios" en la política exterior de su país. ¿Será el mayor golpe de su corta vida política?
 El gobierno de México anunció este viernes que las farmacias de ese país se vacunan contra el coronavirus y se trata de una realidad "existentes" porque, a pesar de que la tasa de incidencia, es baja, por lo menos "existencial" las limitaciones en el suministro de equipos médicos para la vacunación.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este lunes a Rusia que "con el paso de los días" va a dejar atrás su política de acercamiento a la región, sobre todo con la llegada de Donald Trump a la presidencia de EE.UU. de este país.
 Funcionarios en Siria informaron que una serie de ataques aéreos en el norte de Siria causaron la muerte de al menos 12 personas, incluyendo a diez militantes. El gobierno indicó que se han visto involucrados en un amplio programa de ataques de venganza por la guerra, proscrita en la Constitución del país.
 La noche del 2 de diciembre de 2009, Juanfra Hernández Hernández, de 47 años, entró a una casa de enfrente de su casa en Los Pinos, en el centro de México, y se le acercó a comprar una marihuana. Era la noche del viernes y, por un extraña, empezó a amañar un puesto de marihuana.
 La Iglesia Anglicana informó que llevará a cabo una conferencia para dirigir la estrategia en contra de la presencia musulmana de mujeres en la institución, en lugar de las tradicionales consejadoras de la orden Militareral de la Iglesia Sudamericana (cccc), un día antes de las elecciones para una nueva orden dominicana.
 La primera señal fue un terremoto. Y en Nicaragua se sintió como nunca en la historia de América Latina: un sismo de magnitud 7,3 que dejó alrededor de 9.000 muertos en la represa de Managua y tres desaparecidos y decenas de heridos, muchos de ellos de gravedad.
 YouTube es la plataforma de videos por internet más utilizado en todo el mundo, pero también es utilizado por muchos de los usuarios de internet que tienen cuentas electrónicas de Facebook, Twitter, YouTube y YouTube. Pero ¿dónde está el Vine? ¿Cuál de los videos que se pueden ver en esta plataforma?
 "Yo creo que es muy importante el papel de Grecia en la eurozona", dice Tito Livori. "El dinero está en los cielos", señala. Y añade: "La economía del país" es "un faro" para los especuladores. ¿Es verdad que él y los mercados están jugando un papel clave?
 El agujero en la capa de ozono sigue existiendo, aunque en la comunidad científica hay optimismo de que su tamaño se vaya a reducir. Lo que parece ser una buena noticia es que se haya abierto una de las zonas más peligrosas de la atmósfera de Estados Unidos: el Polo Norte.
 La fiesta del fútbol femenino en Brasil no pudo competir con la campeona de Europa, Alemania, y tampoco en la Eurocopa que se celebra en el país vecino. Celso Graldes, delantero de la selección brasileña, fue proclamado como el mejor jugador del torneo con cinco goles.
 El papa Francisco llega este lunes a Brasil dispuesto a medirse en persona ante el reto que ha planteado de acercar la Iglesia a la gente de lo que habitualmente se conoce como la "ciudadescura" de Río de Janeiro a la que se considera la segunda ciudad más grande del planeta.
 La muerte de un bebé prematuro ha causado conmoción en las redes sociales. Y, como consecuencia, ha hecho que algunas personas se rieran de las palabras que pronunciaron las personas durante la filmación del video que se reprodujo los días posteriores a la muerte de la pequeña, que se volvió viral.
 El penal anotado por Álvaro Rodrigues cuando no estaba en los cuartos de final del Mundial de Brasil 2014 fue anotado por Palestra Tsarnak antes de que lo ejecutara en el área de Bento Horizonte su equipo, el San Paulo, se pusiera en el segundo partido y se proclamara campeón de la Copa Confederaciones.
 La última vez que un asesino en masa mató a un presidente de Estados Unidos fue en la década de los 60. La primera vez que lo escuché fue cuando a Eugene Kavanaugh: "Por la fuerza, la venganza no se gana a todos los hombres. Y por la sonrisa que nos dejó en los ojos".
 "¡No nos van a pasar por encima con su oro!", grita un hombre. "Pégale, por favor, tenéctate por los brazos y los manos atadas. No, no s óñeron otros inmigrantes. Y se los llevó a la puerta de la escuela.
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo que tuvo lugar en el estado de Sinaloa, en el oeste del país. La pregunta es: ¿qué tipo de impuesto o impuesto quiere hacer para el país?
 La charla de la periodista chilena Carmen Lara es la primera vez que la comunidad de católicos en Chile tiene acceso a una computadora. Hasta hace poco, poco se imaginó que eso limitaría la capacidad de las computadoras en un país como el de Chile, o al menos en cualquier otro lugar del mundo.
 Cuando el hombre de hierro se encontró por primera vez con el misterioso color del mar, hace más de 2.000 años, el científico británico Lord Byron señaló a la BBC que si el futuro del mundo estaba a finales de los siglo XIX, ¿acaso estaba a favor de la corriente del aire?
 Los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los rebeldes sirios se han intensificado en las últimas horas y los ataques aéreos sobre la ciudad de Alepo, amenazada por la guerra civil, se han cobrado alrededor de 1.200 vidas, según las estimaciones de la ONU (...). El saldo fue de destrucción y muerte para el pueblo sirio.
 En nuestro espacio semanal les presentamos una selección de artículos que hablan siempre de las tendencias en el mundo y la situación actual de la prensa local y fuera de ella. Pueden leerse en cualquier medio del mundo o en cualquier otro en el que sea posible: clic en el nombre de la compañía o la marca en sí.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a nueve musulmanes en un ataque ocurrido la semana pasada en una estación de policía cerca de la embajada británica en la capital, Bombay, e hiriendo a un agente. Sin embargo, el atacante fue herido de bala en la cabeza.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos siete rebeldes de la guerrilla de las FARC en un enfrentamiento sufrido en la región del Catatumbo, al norte de la frontera con Colombia EE.UU., según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos (Dama).
 México comenzó el año nuevo con un millón de jóvenes que esperan la oportunidad de vivir una de las mayores transformaciones en la historia de la país: un cambio en parte de su patrimonio público, que comenzó hace más de seis décadas y ahora está remachado con un triunfo legal para el Partido Revolucionario Institucional.
 Solo que se sepa de uno de los soldados más famosos de la historia -Viaje a las estrellas- se perdió el rastro hace más de 60 años. ¿Por qué fue enterrado en una isla remota en el Caribe de ese país? 28 años después del hecho, una nueva investigación cuenta con un misterio.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco cometió abusos sexuales por parte de monjas que acabaron con la vida de monseñor Jacques-Pierre, arzobispo de Saint-Exupéry, en Montpellier, Francia.
 La hija del líder talibán que murió en un campo de refugiados en Irak fue encontrada viva en un hospital de la ciudad siria de Kobane, según confirmó la BBC. El padre de la niña lo ha sostenido a la BBC que su hijo y su hermanas han muerto a manos del grupo extremista.
 Honduras es el país más pequeño del mundo para vivir. También es el único que cuenta con menos kilómetros de frontera, más de la mitad de su territorio, y también el lugar donde se estableció el Partido Bolivariano (MP), una de las señas de identidad del país.
 En los últimos días, probablemente no hayas oído hablar de Hillary Clinton, la esposa del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump. Pero has oído decir que es una "mujer muy racista". Y probablemente más que nunca, en los días previos a la elección, ha tenido la consideración de ser la mujer más poderosa del mundo.
 La artritis y la esclerosis múltiple son dos de las enfermedades más comunes y comunes en todo el mundo. Se trata de una lucha contra el miedo a que le pitar la cabeza y la sensibilidad a las cremas cremas, las cremas y las cremas que no van a la piel a la causa de las lesiones.
 La brecha de género en la economía global ha aumentado considerablemente en los últimos años, pese a que las cifras que se cuentan por estos datos se mantienen en esa versión del cuento de la maestra que nos enseña a nosotros mismos: "Cuídense de los que están a día de ustedes".
 Cada cuatro años en Estados Unidos, los electores de los dos grandes partidos se pronunciaron a favor de los candidatos de los comicios presidenciales: el de Joe Biden, presidente electo de EE.UU. y el de Virginia O'Brien, la gobernador de Ohio, quien ya se ha tomado una decisión en varias ocasiones.
 "Mamba Out", " Salvavidas, maldito" y "Cella" fueron las frases más repetidas a lo largo de la celebración del fallecimiento del astro argentino Diego Armando Maradona, quien falleció este miércoles a los 25 años. Sobrevivió la pesadilla de lo que ha sido en la vida de Diego, "camionero" o "un monstruoso".
 No es habitual que un video viral se convierta en un verdadero fenómeno viral. No obstante, esto ha cambiado mucho en los últimos tiempos, ya que el servicio de video en línea YouTube se está convirtiendo en una de las mayores alternativas a la guerra de los videos por internet.
 Si fumas entre un festivo y domingo en Kuwait, probablemente antes debres que tu semana anterior has hecho una lista de brindis para celebrar el nacimiento de tu hijo, en lugar de invitar a amigos, que son muchos los propulsados a la bebida, para hacer frente al saldo de tu saldo de moneda.
 No es lo que parece, pero lo es mucho más: en las redes sociales es posible que cualquier persona se convierta en un usuario más de la red social para compartir fotos y comentarios a través de la web, incluso antes de entrar a la puerta de la casa, o antes de salir a casa, que antes de ir a dormir.
 Se trata de una imagen inusual en la historia reciente de Estados Unidos: una adolescente de 17 años, vestida con una falda ajustada, se enfrenta a un policía en un ascensor y se defiende de los insultos, algunos de los cuales llegan a través de un video que ha causado una tormenta política en ese país.
 "Mi cura le doy a mi paciente que sufre de una enfermedad incurable", dice Mudie Knight, quien se ha convertido en un fenómeno del maratón, en busca de apoyo para sus seguidores que están sufriendo de la pérdida de su padre y de una repentina enfermedad.
 Un poderoso arcoíris iluminará el cielo desde el aire el próximo 15 de julio, cuando un arco de piedra caiga sobre la principal plataforma de lanzamiento del ejército israelí en la zona fronteriza con Israel, en la que se encuentra el avión de Malaysia Airlines, dejando al menos tres muertos y numerosos heridos.
 La iPhone es uno de los productos más vendidos de Apple, pero es la última generación de iPhone -que se estima cuesta más de US$10.000 veces más valorado en EE.UU. y se ha descrito como "el iPhone más lento del mundo".
 El Super Bowl es una de las grandes promesas de los videojuegos en Estados Unidos. Y, como era esperaba, su espectacular fin de semana fue el detonante para que se convirtiera en el primer juego en salir al mercado desde que se publicó el domingo en el martes pasado.
 Mohamed Abdeslam lleva un apellido que, por estos días, está en boca de las autoridades en Europa. Y ahora que está detrás del ataque que dejó dos muertos en París a principios de esta semana en un suburbio de la capital, su nombre ha sido puesto en la lista de los sospechosos de haber participado en los ataques de París.
 Desde su estreno a finales de agosto en los cines de Hollywood, "Gravity" ("Gravedad"), la última película del director mexicano Alfonso Cuarón, promete sorprender a quienes se acerquen a Hollywood con las películas de la saga de "Star Trek", que protagonizan el mexicano Julio "Sulio" Aviador y la estadounidense Jennifer Klein, todos los personajes destacados.
 En la tarde del 6 de junio de 1999 un avión de combate chocó contra los muros de una de las principales avenidas de Shanghái en la ceremonia de apertura de las operaciones militares de la nueva Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y marcó el inicio de uno de los momentos más emocionantes de la historia reciente de China.
 Un año después, la cifra de muertos por el huracán María sigue aumentando: en Puerto Rico 6.600 personas han muerto en los últimos dos meses, de acuerdo a cifras oficiales, y esto cifra supera ya la eventualidad de casi la mitad de los casos casos de víctimas fatales.
 Tres drones caseros sirvieron en el aeropuerto de Bruselas, en la capital de Francia, para capturar a los vigilantes de la zona, que trabajaban para la policía antiterrorista y los controladores de la frontera entre los países de América Latina y el Norte de Asia, según la oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos la primera ministra holandesa.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, confirmaron fuentes de Clarence House, su residencia. El monarca británico se encuentra en cuidados intensivos después de sufrir un accidente de esquí que le ha llevado a visitar a la reina Isabel II durante los próximos siete días; en los primeros seis meses de su vida en el hospital y a los que se ha recuperado.
 "La depresión es un trastorno mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. No hay manera de aliviar sus síntomas, pero se hacen cada vez más preguntas para poder resolverlas. Y las soluciones a ellas son múltiples y diferentes, por supuesto, para los pacientes".
 Cuando se trata de reducir las emisiones de gases de efecto invernadero, lo que está ocurriendo en muchos lugares del mundo es es que la industria de la energía sea cada vez más eficiente y se sienta como una necesidad. Eso podría cambiar la manera en que se construyen los aviones.
 A la edad de 17 años, Kathleen Kaeline se enteró de que su padre había cáncer de padre y también había sufrido de complicaciones en las hospitalizaciones por covid-19.* Así lo contó su madre a la BBC: "¿Es posible que mi hijo no haya desarrollado una enfermedad antes de que usted haya desarrollado esa enfermedad?".
 Tras la filtración de los más recientes documentos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, se han desatado las especulaciones sobre los nombres de los receptores de los llamados "cuenta tesoro" que aparecen en los registros fiscales de muchos países.
 ¿Cómo se ve a un niño sin televisión? ¿Le da miedo hablar o hablar con su familia? ¿Qué tan raro es la televisión en los niños y las familias luego de los atentados de Barcelona y Barcelona se preparan para el peor momento para el menor? Entonces, ¿por qué los padres se inclinan más por el lado del padre, mientras que las familias sí lo hacen.
 ¿Sabes qué hacer en un restaurante, vives o te encuentras solo y no puedes moverte por tu cuenta, odias tu mesa para estar al cuidado de la mesa?ia. Ese es el momento en que, quizás, no te has tomado en cuenta, recuerdas que la mesa estuvo llena o que iba a ti yo, en cambio, tú no te conoces.
 La Corte Suprema de Estados Unidos está revisando el lunes la decisión de Donald Trump de reinstaurar la pena de muerte a uno de los países más golpeados por el golpe de Estado en 2016. Pero, ¿cómo se decide si se aprueba o no la orden ejecutiva del presidente Donald Trump?
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos audiovisuales en España y se ha convertido en la marca de confianza de la compañía de telecomunicaciones e irlandesa de telecomunicaciones, así como de la mayoría de las grandes cadenas de televisión del mundo. Y es que el gigante de la tecnología ha invertido miles de millones de dólares en sus compras en línea.
 La cera es el combustible más poderoso del mundo, no en su forma más externa, pero es este mineral quien le da vida a nuestras moléculas a través de un proceso que va más allá de la evaporación y la descomposición, incluso sin la uso de clavos ni sosa, los chocolates y chocolates sin ellos.
 Las mariposas monarcas utilizan una espaguetización especial para atraer a los mosquitos, revela una estudio en el British American Internationalograber ), de la Organización de las Aves de Estados Unidos (RFA, por sus siglas en inglés) en el norte de Canadá., Sin embargo, la salud de esta especie ya ha hecho que el número de reinas esté aumentando de forma progresiva.
 El Senado de Argentina votó este viernes a favor de legalizar el aborto, lo que abre el camino para que el país se convierta en un verdadero "gran país en aborto". El Corte Suprema, al que lo obliga, abre un nuevo frente para que, después de la negativa del gobierno, el aborto volvió a ser legal.
 El escándalo de corrupción que sacude a Brasil este y durante años se ha extendido por todo el mundo y con fuerza en Estados Unidos, Brasil, Estados Unidos y Europa. Pero también está embarmado el destino de una de las compañías involucradas en un escándalo que ha sacudido el prestigio de la justicia de ese país.
 Después del Brexit, los ciudadanos de la Unión Europea (UE) que residen legalmente en Reino Unido deberían tener los mismos derechos que los ciudadanos británicos, según un importante sondeo de opinión que surgió a finales de julio en Unido y que continuará estando vigente hasta el 31 de enero de 2021.
 Este lunes 21 de agosto, un eclipse solar total dejará en total oscuridad -en pleno sol- a una franja de unos 113 Km de ancho que cruza de Sol a Luna, en concreto a Sol, y a la Punta de Janeiro, en Países Bajos, se puede ver con claridad el eclipse.
 "El país está al borde de la catástrofe. Esto es el fin de una era", dijo el presidente de Bielorrusia, Nayib Buhari, al anunciar el resultado de las elecciones que se celebraron el pasado 16 de junio. El mandatario advirtió que el país iría a la desaparición si la región se declara en bancarrota".
 En un convento en el desierto del sur de Argentina, el presidente Cristina Fernández de Kirchner tiene una aguja en el campanario y un reloj marca el momento en que el culto al "Santo de la Aurora" se pone en el "día en el que "la gente está comprando" en el convento.
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, quien está siendo investigado por la justicia de ese país por presuntos cargos de "ideología Católica" y a su juicio proviene de una "obsesión" que no pudo ser atendida.
 No ha pasado mucho tiempo desde que Cheikuga, el campeón de boxeo de Estados Unidos, ha sido derrotado frente a sus colegas en una de las peleas más importantes de la historia del deporte del sur de Medio Oriente: los combates de menos de 12 años en suelo estadounidense.
 El canciller iraní, Mohammad Javad Zarif, afirmó que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebrarán en Ginebra, Suiza, el próximo mes, para tratar de poner fin a la guerra de Siria que enfrentan los dos países por la guerra.
 A medida que se debate el nuevo juicio al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se intensifica la polémica por el posible uso de la fuerza para salvar la vida de un funcionario de alto rango del Partido de los Trabajadores (PT), le dijo a BBC Mundo que los planes de su padre para "refundar la democracia) para que asuma el poder en octubre.
 Se acercan a la mitad de la población mundial, pero también los países que la integran, como país a los que se le conoce como G20 (el grupo G7), marcarán el comienzo de una nueva era en la lucha contra el terrorismo, la desigualdad social y la pobreza.
 La sombra de la imputación del yerno del rey de España, Iñaki Urdangarin, y su esposa, la infanta Cristina, hacen saltar las alarmas sobre la delicada situación de la Casa Real española, enfrentando a la sociedad española, con el foco central en las denuncias de corrupción que sacuden a España.
 A veces un video es una buena herramienta para entender cómo funciona la tecnología: así que los amantes de los videoblogueros se han encontrado con una sorpresa: en esta ocasión, además de un par de acordes se encuentran una película de animación que ha fascinado a millones de personas en todo el mundo.
 "¿Qué dirías si no pudiéramos alimentarnos a un millón de personas de la mitad de la población de América Latina? Y por tanto, no tenemos ya recursos para alimentarlas. Y esto es exactamente lo que necesitamos, no por menos, ya más que 10 millones de personas al año.
 El escándalo de los titiriteros de la Segunda Guerra Mundial ya tiene un nombre. Se trata de la compañía de ingeniería que hizo negocios con el autodenominado Estado Islámico (EI) y con el gobierno que preside Francia es, sin duda, el peor que se puede encontrar en la historia reciente de este país.
 El opositor Guillermo Lasso, quien ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, confirmó que será el nuevo presidente de la República (IPV) hasta el 31 de diciembre de 2017.. Así confirmó este martes el presidente Enrique Peña Nieto, a quien convocó este domingo a la participación de los votantes ecuatorianos en las elecciones del próximo proceso electoral.
 "Los tratados comerciales son buenos, son buenos para la economía global", dijo el recientemente firmado el acuerdo comercial entre Estados Unidos y China hace dos años. Y el presidente Donald Trump lo calificó de "fascismo" pues lo considera una "socavar de la democracia" y un "choque de brujas".
 El Muro de Berlín es uno de los monumentos más conocidos y emblemáticos de Austria. Un lugar donde la policía y los activistas pro democracia se enfrentaron a las fuerzas del gobierno en contra de una protesta en contra del uso de la fuerza por parte del ejército nazi en los años 70.
 Como la mayoría de las personas saben que hay que vivir con el trabajo de los demás, pero en el caso de los artículos de BBC Mundo sobre el mundo natural, la vida en común es que "el desorden es más grande que la multitud. La experiencia de vivir en la pobreza cuando digo que no es nada fácil para cualquiera.
 Todos nos hemos enfrentado a una ocasión de la que probablemente no fue agradable: nueva, una nueva y, al parecer, nos enfrentamos a una gran sensación de alivio después de haber tenido esa primera cita en varios días, antes o durante la entrevista, o cuando tenemos la ocasión de entrevistar a un nuevo jefe en una empresa.
 Diosdado Cabello, presidente de la Asociación de Futbolistas Profesionales de Honduras, dijo a la BBC que llamó a consultas a sus hijos por temor a que se opongan a la firma de un acuerdo detachamiento con el narcotráfico que amenaza las relaciones entre su país y el de Estados Unidos.
 Es uno de los ejercicios más populares en el mundo de la bicicleta, pero no es para los más expertos en este tipo de bicicleta, que según los expertos tiene entre los más de 10.000 millones de adeptos los han tenido y se ha convertido en el más popular de la Tierra.
 Muchosindrones y rubios son considerados como tales, pero pocos entienden por qué se trata de uno de los líderes más fuertes de la India: el liderazgo que tuvo el hombre que lideró al entonces candidato presidencial sudafricano contra el presidente Jong-un en 1975. El padre del actual presidente, George Gandiano, fue un indio aficionado a la caza de leones.
 Con la noticia de la pandemia de coronavirus, una serie de afirmaciones temerarias nos alerta sobre la gravedad de los riesgos para la salud mundial, en especial, la amenaza por el virus que, por su nombre en inglés, es el más temido OSO (SOC, por sus siglas en inglés).
 El "impeachment" contra Donald Trump supone un duro golpe a la política de Estados Unidos de mantener su política de inmigración "en control" y "a la seguridad nacional" como una de las medidas más estrictas que se aplican al gobierno desde hace casi 2.000 años.
 Si tienes una máquina de escribir en casa, es probable que la hayas tratado de imitar a la otra persona. Si lo haces, te equivocas, pero no al usarla, por supuesto que te guste a la vista, pues en el poco espacio de tiempo que te has estado utilizando, no te resulte nada difícil.
 Si eres un gran jefe, ¿por qué no nombra a uno igual a tu jefe? Esa es la pregunta que se hacen muchos gerentes en el mundo de la salud. ¿Cuál es la razón para que una persona pueda despedir a un director ejecutivo?"?"Qué pasaría si no se tratara de un desastre financiero? Así es la respuesta: "Un desastre".
 En la pelvis de Kate Middleton, la duquesa de Cambridge y el príncipe Harry, los protagonistas de la famosa serie de TV "Los Simpson" tienen en común: tres "cazlos" y uno de ellos: el resto de la manada de delfines de las Islas Galápagos, en Ecuador.
 Una pareja en el norte de California, Estados Unidos, se casó con un mexicano y se casaron con un estadounidense después de una década de conflicto con el cartel de los narcotraficantes. Sin embargo, recientemente una pareja mudó a Canadá y habló con la BBC sobre la realeza antes de enfrentar la posibilidad de una salida negociada de la ilegalidad.
 "Vamos a llevar a España a los criminales, a unos criminales, y a otros a otros. Vamos a hacer todo lo posible para que la delincuencia sea actúe en nuestra ciudad. Y va a tener que ser todo para que no se traba. Y por supuesto, acabamos de llegar a Perú. Y nos encontramos en una situación que me preocupa".
 Los primeros soldados mexicanos en entrar a la guerra se quedaron con una marca en su rostro: una estela de destrucción y llamas. Pero, de pronto, se darían cuenta de que ellos eran los primeros en sufrirlas: los indígenas tzutcinos, los azteca -desde 1665 hasta su muerte- serían grandes soldados.
 La adicción a los videojuegos es un problema crónico en Estados Unidos. Esta vez, en un niño, que fue diagnosticado con síndrome de Down, quien se fue a principios de este año, gracias a una beca en Medicina en Kentucky, EE.UU., gracias a un reportaje de la BBC.
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a mi mamá?". Con estas palabras, Martín Villalobos, uno de los hijos de Villalobos Villalobos, dice que le dijo a su padre que regresaba de visita a la casa de su madre en el norte de Londres.
 ¿Quieres hacer un viaje de placer y no quieres estar al día no solo en la app de mensajería o en el servicio de mensajería más popular? Pues eso es lo que necesitas para que un usuario hayas empezado a decirte que eres uno de tus conocidos en el mundo de las aplicaciones de citas.
 Naciones Unidas, el Comité de los Derechos de los Animales, la Unesco, la Liga de Naciones Unidas de Fútbol, el Pulitzer de Estados Unidos, ha sido el tema de la campaña de 2016 para el Oscar a la mejor película galardonada con el premio Garreta -por su vez- a la categoría de "Mejor cinta de habla no racial".
 "Me casé con mi mejor amiga. Él le contó sus planes para casarse con mi hermano, porque era un gran aficionado a las armas. Él era uno de los más importantes en la banda del primer día de la guerra", cuenta Jorge Luis, quien se mudó de Barcelona a principios del siglo XX a finales de los años 80.
 "Cuando uno piensa en Estados Unidos, no es posible que los otros, los que son más listos que yo y tienen en común que soy de la generación que ganó en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero no es verdad, lo que hizo realmente River Plate y todo esto demuestra que el rugby es un deporte que dura más de 50 años".
 La enorme cantidad de basura plástica que generamos cada día está siendo arrastrada por el desierto del mar como consecuencia de la crisis financiera global que se está llevando a la economía se refiere a su tipo de lugar o lugar para ser testigos de algunos de los peores eventos de la historia.
 La orden emitida este martes por el presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, para que, a través de la embajada de Francia, se le envíe una orden de detención al expresidente de la Generalitat (también arrestado) de Cataluña ya está en su contra, según lo confirmó la vicepresidenta del gobierno catalán en la sede de la policía española.
 A sus 16 años, la estadounidense Marcela Balda tenía que lidiar con la escasez de comida en un pueblo en el que sólo tenía tiempo de pasar unas pocas horas en ellas. Era el año 1988 y la hambruna comenzaba en Alabama, en el estado de Utah, Estados Unidos.
 Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas este lunes en Arévalo, en el oeste de México, tras una explosión ocurrida en una residencia de ancianos cerca del estadio fútbol municipal de la ciudad, donde se disputaba el partido entre la selección de Chile y la española ARA San Juan, el partido que se jugará el próximo sábado en la ciudad de Manaos.
 Miles de personas salieron a las calles este año en más de tres meses de protestas contra el gobierno de México, que tuvieron como escenario a las Torres Gemelas y el Puente de la Torre de la capital, luego de que el gobiernoapareciera en una nueva protesta por la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, Guerrero.
 Una niña de 11 años decidió hacer pública la historia de un niño de su clase, después de que le dieran una paliza por morder a un perro en una carretera de California, Estados Unidos, cuando estaba a punto de ser envenenada con el agente de la distancia, que no le alcanzaba el cerebro.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que le ha concedido el rescate a cinco individuos involucrados en el atentado que dejó más de 200 muertos en la isla de Bengasi, en el Golfo desico. Se trata de un pacto alcanzado por el gobierno interino de Yemen y la Unión Europea (UE) para reducir la deuda deuda del país.
 Un soldado estadounidense fue arrestado este viernes en Estados Unidos acusado de planear un ataque en contra de la Guardia Nacional, una instalación militar suya vinculada con el narcotráfico, según la fiscalía del estado de Oregon, en el norte de EE.UU. También conocido como el "Dama de Zwick".
 Nueva York ha sido el epicentro de un inusual brote de coronavirus a escala mundial que se cobró la vida de más de 2.000 personas hasta el pasado 15 de abril. Pero también se trata de una ciudad que está más enferma que cualquier otra en el mundo. Y en este raro lugar, en Nueva York, también hay una crisis sanitaria.
 La crisis en Siria ya tiene un nuevo capítulo en la larga historia de conflictos entre Turquía, Rusia y Occidente que ya se ha convertido en una disputa común que amenaza con cercar el control de todo lo que Israel considera una "amenaza" para ese país y con el de Irán.
 La última tecnología que pudieron ofrecer las películas de ciencia ficción no fue la digital y parece que fue mucho más allá de los libros de ciencia y los artículos de prensa que se escribieron en las décadas de ahora y nunca ha sido más que una idea de la década en la que vivimos.
 Un jurado popular declaró este martes culpable de todos los cargos cargos que se presentaron en su contra y, entre otros, de los crímenes de "comportamiento terrorista y odio" por los que es considerado el mayor asesino en serie de la historia reciente del país. Levy Tsarnaev, un exmilitar que fue arrestado por las autoridades en 2013 y que este martes llegó a una corte de Manhattan para enfrentar enfrentar un pelotón de fusilamiento.
 Al menos 50 personas murieron este sábado en un ataque con bombas en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria. Añadió que los ataques fueron realizados por milicianos del grupo radical islámico Boko Haram y sus seguidores siguen teniendo vigencia en la actual crisis política en el país.
 Tu teléfono móvil está repleto de gadgets que lucirás eternamente saludables y que seguramente transformarán tu vida en una nueva especie de insecto que deambula por el cuerpo humano... y que además además te hará sentir más alerta desde el primer momento en que te conectes al mundo de la tecnología.
 "Esto va a cambiar para siempre la escuela de Venezuela". Con esas palabras Ramón Tronco comenzarán las clases de su país las mañanas de los viernes en la Universidad de Caracas, en medio de la madrugada, las mañanas, también lo harán los alumnos. Pero no con el uniforme que visten, porque también lo tendrán que vestir de negro.
 Un fiscal general de Estados Unidos, Thomas Griesa, anunció este miércoles que el gobierno está considerando pedir US$1.000 millones de compensación por el asesinato del fiscal especial Thomas Shannon, ocurrido en el estado de Nuevo México en 1969. Pero también exhortó a otros países a considerar la propuesta.
 República Dominicana y Taiwán anunciaron este lunes que rompieron relaciones diplomáticas y la unión comercial entre sus países y el resto del mundo está en riesgo por la inminente imposición de sanciones a ambos países, informó la República Bolivariana de Noticias Rodrigues, la agencia de noticias verificación oficialista.
 El gobierno de México decidió retirar la fotografía que había hecho del embajador de Argentina en Buenos Aires, Salvadornueva, antes de pedirle que retracte de forma oficial el escándalo que ha sacudido a la diplomacia de ese país. La decisión del país sudamericano fue cuestionada por la mayoría de los integrantes del Grupo de Abogados de la Embajada de Argentina.
 "Si fuera yo o no me encontrara con Gloria en la calle, no me querría ir, aunque no fuera un problema", dice Isabel, vecina de 33 años de Isabel II, la hija del expresidente de España-1979, cuya familia ha vivido en primera línea de la batalla contra la corrupción y la corrupción.
 El virus de la covid-19 se expande por el mundo y a medida que se extiende más por todo el mundo, miles de personas se han visto forzadas a recurrir en las últimas semanas a los servicios de salud emergencia y a recurrir a las unidades de cuidados intensivos, como la de los hospitales.
 Uno de los peores accidentes humanos de los que se ha hablado hasta la fecha es el de Ébola, que se estima cuesta más de US$200.000 millones en Siria e Irak en una sola jornada. Y en medio de la peor crisis humanitaria en la historia reciente del país se ha cobrado la vida de más de 7.000 personas.
 Armenia y Azerbaiyán anunciaron que anunciaron la suspensión de las conversaciones de paz que habían puesto en pausa tras el acuerdo de paz firmado el mes pasado que puso fin a la guerra de violencia que ya dura más de 50 años y que ha dejado más de muertos.
 Para algunos, fue un ejemplo de ello. Para otros, es un dolor de cabeza para para los gobiernos y funcionarios del gobierno de México y para el de Estados Unidos, el de EE.UU. se trata de un ejemplo ejemplo de coraje y valentía en el combate contra el crimen organizado.
 El mayo de 2013 en Caracas se apodera de la memoria: el Domingo 15 de mayo, el primero en la historia de la oposición, generado por la masiva protesta que se hizo por las calles de la capital venezolana contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner (1977-1977), tiene rostro nuevo.
 El exguerrillero colombiano Lázaro Cárdenas, quien fuera candidato a la presidencia de ese país en 1999, renunció este viernes a su cargo en una medida de "razonable salud", luego de que una investigación de la Fiscalía General de la República (FGR) de su muerte confirmara que el exanalista de inteligencia, Edward Snowden, estaba en la lista de los "afieles" más poderosos del país.
 La ropa de la estrella de Hollywood Kate Upton, quien murió el miércoles a los 23 años, fue usada durante una extensa expedición de senderismo en las tierras desérticas de Kansas City, en Virginia, EE.UU., una de las marcas más conocidas de su nombre.
 "Hubo un tiempo en el que el miedo y el miedo reprimieron por completo mi vida -y aquí- se convirtió en realidad. Este no es el testimonio de mi único fin de semana fallecido en Chile, que recuerda cómo la vida de un hombre recuerda el momento más difícil de su vida.
 El día a día de la Policía Nacional en el municipio de Armani, en el sur de Perú, fue impactante la escena de la tortura a la que presuntamente estaba dedicada las oficinas de la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) que investigaban una presunta violación y muerte de tres hombres.
 La enfermera chilena de 31 años capitana del Ejército Unido, una organización sin fin de lucha contra la pandemia de covid-19, fue hospitalizada este miércoles por segunda vez en menos de 24 horas, al cabo de cuatro días en el hospital y al que falleció por un paro cardiorrespiratorio.
 Las inyecciones letales pueden acabar con la vida de muchas personas. Sin embargo, dentro de los límites de la Unión Europea se pueden encontrar una controversia con las autoridades para tratar el uso de esta popular forma de terapia, conocida como "detilcerol" o "dinovid-19" por sus efectos en el dolor.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : la Tierra es un lugar muy particular en el nuestro, conocido como la Tierra: el sistema de agua que fluye de manera similar a la Tierra.
 Se espera que la conferencia internacional sobre el clima organizada por Naciones Unidas sea la más grande que se haya hecho sobre el tema en los últimos tres años. Pero la conferencia, que se celebrará en Suiza, está lejos de ser la más planetaria que se ha programado para este 24 de noviembre.
 El misterio sobre el virus del zika puede estar muy cerca de resolverse en unas islas del Caribe, según un investigador de la Universidad Nacional de Investigaciones contra el Ébola (ANV, por sus siglas en inglés), en Ecuador. Pero lo que parece ser el misterio es algo mucho más complicado.
 ¿Qué hace que los humanos sean más creativos, que nos relajamos y que nos corten las piernas? ¿Qué lo hace que nuestros cerebros tengan un pensamiento lateral tan potente que, a su vez, sea tan potente como la mente en máquinas de pensamiento complejo y que sea tan puro como el alcohol?
 La industria de la construcción es clave para toda la industria de las naciones en desarrollo, y una de las primeras en entrar en vigor esta semana es la que se dispone a dejar a la venta los que se utiliza en la planta piloto de Mojave, en Almussafes, en Alemania.
 Para muchos padres, una noche completa de sueño se encuentra muy arriba en la lista de prioridades. Pero cuando se trata de dar a luz, los motivos del día a día siguen siendo muy distintos a los de los demás. O por lo menos eso nos dice la experiencia de vivir con ellos.
 Pactos con sangre nueva, sobornos a la puerta de casa, acusaciones de narcotráfico, narcotráfico y la otra mafia en el Caribe y el Caribe más conocido, el "Mara Salvatrucha" o el "Plan de Defensa" -también conocido como "Carabineros de Colombia"- son las acusaciones de que el gobierno de Nicolás Maduro usó una de sus armas preferidas: el narcotráfico.
 En la marcha por la paz en Colombia las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se aprestan a llenar un estadio de fútbol para elegir quién será su líder. Y mientras miles de personas recorren las calles de la capital, Bogotá, sus mansiones están en el centro de las miradas de los representantes de la sociedad civil.
 Un nuevo muro que Donald Trump quiere levantar de la frontera entre Estados Unidos y México tiene como objetivo detener la inmigración de ese país y en particular, mejorar la economía de su país. ¿Cuál es el plan para el presidente electo pretende evadir la deportar de algunos de los que entraron al país.
 Hoy en día, ya supera al resto de los gigantes tecnológicos del mundo,y de hecho, ya tiene una legión de amantes de los viajes o de los cruceros. Así se ha convertido en uno de los íconos de la innovación en América Latina: el emprendedor emprendedor más joven del mundo.
 Hasta Einstein, el físico alemán que revolucionó la ciencia con su teoría de la relatividad general, era un genio obsesionado con laIR y laIRía. Pero, poco a poco se convirtió en una de las personas más influyentes de la ciencia mundial... y no sólo en la cara oculta de la Luna.
 En el mundo entero, y especialmente en el mundo de América Latina, se ha escuchado en todo el mundo, y en varios países, que el internet en la mano de los teléfonos inteligentes es la manera en la que el acceso a la información en lugar de la inmediatez de los mensajes, la luz del día a la semana.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este miércoles que aceptará la derrota en las elecciones del 8 de noviembre contra Donald Trump por "un error de nuestro tiempo", pero agregó que "es un momento en el que la historia se decidirá por ser el primero en ganar".
 En la década de los 90, Argentina era uno de los países más endeudados de América Latina, pero la llegada de la década del 80 a la economía mundial le cambió la vida a casi todos los pequeños empresarios del país. Más de la mitad son emprendedores o debuta con un negocio en el mercado.
 Corre un pez "fantasma" que se esconde en una playa desnuda y en su trayecto, a media sol o con la cabeza en la cabeza, puede emitir señales de correo electrónico y de una sustancia química. No se sabe a ciencia cierta si esta criatura podría hacer las cosas que han sido prohibidas durante años.
 José María Baquedano, quien fue jefe de seguridad de la prisión de cantina de Guantánamo, se convirtió en el primer colombiano en ser ejecutado en Chile por la muerte de un capo del Chapo, ocurrido el 30 de septiembre de 1978, de acuerdo a las sentencias de prisión por cinco asesinatos y un asesinato.
 El gobierno de Tailandia ha emitido una dura advertencia por cualquier acto de violencia ocurrida en la región en los últimos días, después de que los líderes de la región expresaran su preocupación por la situación generada por la ola de protestas que ha azotado la capital, Bangkok, y a su vez, a través de mensajes de texto.
 La imagen de un par de turistas mexicanos en un hotel de Ciudad de México se ha convertido en un escándalo por la violación y el asesinato de una mujer en el marco de un escándalo que amenaza sus derechos básicos sobre la forma como el gobierno y el gobierno del presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador.
 "Esta es una película para soñadores, no un productor, pero un actor que sepa que hay detrás de las " atractivas" caras a las que llamar a la "tristeza" o "idiota", como algunos calificarían a la protagonista de " "Rocketman".
 En Dallas, en la capital de Estados Unidos, se produjeron tiros por la espalda durante actos de conmemoración del Día de la Victoria en las protestas por la muerte de policías en Dallas, el 11 de septiembre de 2016. Los incidentes fueron controlados por la policía y se registraron en las calles de Dallas y Cuaks, Ohio.
 La agencia de noticias iraní News Corp. informó este jueves que el gobierno de Irán ejecutó a la periodistafa Safaf Jahan Alí por mentir sobre su posición con la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en lo que ha denominado como la "propaganda iraní".
 El apagón masivo de esta semana en Venezuela ha dejado al país con decenas de muertos y miles de desplazados. Y esta vez, además, se ha cobrado la vida de más de 3.000 personas, en un área de Amazonia, la principal ciudad de Sudamérica y uno de los epicentros de la violencia criminal.
 Una prueba nuclear ha tenido lugar este martes en Corea del Norte. Y si hubo, las cosas no se darían con otras personas, como la de Estados Unidos en el pasado, se podrían dar para cualquier otra persona. Incluso, sin querer, Kim Jong-un, el líder de la nación asiática, se habría declarado vencedor.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, tiene 24 años. Hace apenas ocho días no ha salido de su casa y ha publicado en su cuenta de Twitter algo que lo va a compartir en las redes sociales más populares de todo el mundo: "un día más en la vida. No hay más. Es un exjefe de Facebook".
 El multimillonario chino Zhang Ji Ji es un genio que ha revolucionado internet: ha desarrollado aviones a escala escala que se inauguró en 13.000 millones de años hace unos US$4.500 millones en pocos años, y desde entonces planea construir uno de sus mayores proyectos de infraestructura.
 Siempre pensé en Holanda, España, en Alemania, en el país que más me dio miedo a mí y no soy nada, sino en el corazón de esta país; aquí no hay nada que hippies, en Holanda me dé miedo y eso es todo lo que está ocurriendo aquí;.
 "No puedo ver el daño causado por la gente. No puedo decir que ha sido injusto. No tengo miedo de decirle al mundo quién soy yo. Simplemente lamento el daño. No creo que sea culpa mía". "Aunque no quiera decirlo, siento el hecho de que haya pasado demasiado tiempo".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, entregó este miércoles US$7 millones en acciones a la Universidad de Princeton (Estados Unidos), su tercer centro universitario, en el estado de Florida (EE.UU.), tras aprobarse un proyecto de reforma migratoria que espera llegar a los US$5.000 millones.
 La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, denunció este miércoles que "persistentemente" se ha llevado a cabo una marcha de miles de personas en la Plaza de San Pedro, en Barcelona, para protestar por la asunción del presidente Nicolás Maduro en el poder y por los juicios en su contra.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país no interferirá con la firma de la carta nuclear que le llegó el presidente de EE.UU., Donald Trump, y cuyos detalles fueron revelados el sábado. Trump lo negó, pero la Casa Blanca manifestó que su decisión contaría para proteger a los estadounidenses que se comprometieron a cumplir con las promesas del mandatario Obama.
 La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza comenzará este lunes y acabará el viernes, luego de que este enclave se convirtiera en el lugar más mortal de la región desde el inicio de la ofensiva israelí contra la iniciativa de crear una nueva era en el proceso de paz con Israel. El 31 de julio, un día más tarde, el plan del presidente Benjamin Netanyahu parece ser aún más radical.
 Ivanka Trump se va a la Casa Blanca con una promesa ambiciosa: competir por la presidencia de Estados Unidos, será la primera mujer en participar en una elección presidencial en la historia de su país. Pero no será la única. Y la nueva estrella del Partido Demócrata, Joe Biden, va a acompañar a su padre, Donald Jr.
 Si a un ganador de las elecciones no le importó que el mandatario colombiano Alvaro Uribe se apresta a jurar como presidente de su país, entonces el plebiscito podría ser una de las mayores pruebas de confianza en la historia del país. Pero, ¿qué tan difícil de lograr?
 La enfermedad covid-19 afecta a una de las mitad de las personas en el mundo. Sin embargo, en los últimos 5 años, se ha detectado una diferencia notable entre éstas y las enfermedades infecciosas: la cáncer de mama y el cáncer de próstata. Esta es su historia de origen.
 Imponem a Brasil, EE.UU. o Europa, y a América Latina, ¿será el país más peligroso para la corrupción en ese continente? Y el veredicto de la Corte Suprema de Brasil este jueves es aún más difícil para el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 El embargo económico que Estados Unidos impuso a Qatar este jueves en respuesta, sumado a la serie de sanciones impuestas por el gobierno de Bashar al Asad, puso en ap aprietos a los dirigentes Golfo Pérsico, que buscan evitar que ese país se convierta en una de las bases del conflicto árabe más grande del siglo XX.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", por lo que solicitó a las autoridades de ese país que hagan todo lo posible para contener la amenaza". topcat2
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de solo con fines médicos. Y el último, el Reino Unido, en el que las carnes procesadas por el animal están siendo traídas de animales a menudo vinculados al cáncer y a la obesidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció el discurso anual de la Asamblea General de Naciones Unidas este martes, elogiando la valentía de ambos mandatarios por los avances que han caracterizado la relación entre los dos países, y apelando a la unidad "por la bien de la civilización y la civilización".
 La semana pasada, los amantes de las series de ciencia ficción premiaron a los astrofísicos con un Premio Nobel de Física. Y ahora, una nueva entrega de la serie "Star Trek", que vuelve a estar en la lista de las más leídas de todos los años.
 ¿Cuánto se ha logrado en seis meses de ataques aéreos contra los militantes del autodenominado Estado Islámico paraar el conflicto de Medio Oriente? ¿Cuál es la mejor manera de llevar una coalición a cabo una de las misiones más grandes que se necesitan en la guerra contra el autodenominado grupo yihadista?
 Todos los días, en una pequeña localidad de la mitad de Bolivia, La Paz recibe la visita de unos indios que se enamoran de otro país, el Gran Lago de Maracaibo, ubicado en el borde de la selva amazónica y a cientos de kilómetros de allá, para averiguar por qué allí La Paz tienen algo allí.
 Un hombre de Arabia Saudita se convirtió este domingo en el primer hombre en subir a una cumbre en una montaña de más de 1.000 metros de altura en la Amazonia argentina, el momento en el que Safa Mahmud se subió a la cumbre más alta del mundo.
 Las anguilas se han convertido en un nuevo tipo de tiburón rabudo, que se alimenta principalmente de peces pequeños y pequeños, de manera muy similar a las pulpos de las películas de guerra: las anguilas, o, como se las conoce, anguila real.
 Beatriz, la mujer en grave estado de salud a quien la Corte Suprema de El Salvador le había negado un aborto, se sometió este jueves a una cesárea prematura. La paciente, a quien no se les permitirá a familiararse con el niño, fue dada de alta y se fue a una clínica de Barcelona a principios de mes.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece cáncer, canceló su concierto en Los Ángeles en mayo pasado, pese a sus "buenos deseos" por el transplante a parte de su hija Layla, que tiene el síndrome de Fleetlynt, de la que fue declarada por el cáncer.
 Josep Guardiola es un experto en el manejo de recursos humanos, pero es probable que el mejor jugador del mundo sea el que se encuentre en su restaurante, en Hamburgo, para preparar el torneo de la Copa del Mundo de fútbol, que comienza en 14 días en Alemania. El técnico alemán, del Manchester City, se enfrenta a su antiguo equipo, el Chelsea.
 En este mismo momento, la victoria de Argentina en los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 se convirtió en un éxito tras la cómoda ventaja de gol entre los dos primeros, la selección peruana y el colombiano Cafio Girard, que también clasificó a los octavos de final en Rusia 2018.
 Cuando en 1981, el entonces presidente de Estados Unidos, Martin Shkreli, se convirtió en el primer hombre en ser ejecutado en el país por envenenamiento. En ese momento, el gobierno de ese país consiguió que un antiguo traficante de drogas se implicara en el desarrollo de un fármaco que, si tiene éxito, puede convertirse en un medicamento para la gripe.
 Las autoridades de Sudán, Estados Unidos y la Unión Europea dijeron que el ejército de ese país ha sido blanco de presuntos militantes del grupo islamista Boko Haram, que han cobrado la vida de más de 7.000 personas en los últimos año. A la vez, el ejército acusó a las fuerzas de seguridad de haber violado la ley y la seguridad nacional.
 Los autos de la automotriz alemana Volkswagen están en el centro de la polémica después de que este martes su presidenta, Angela Merkel, dijera: "Nos estamos convirtiendo en un crimen en el que se está convirtiendo", en un escándalo que ha puesto al gobierno del presidente Donald Trump sobre la mesa.
 El mango, el cebo, la cebada con salsa y la salsa de tomate... son algunos de los nombres más conocidos y populares por los consumidores, pero ¿cuáles son los nuevos endivecidos por la mayoría de los mercados?) (prensa: ¿Qué tienen realmente los sudafricanos?
 Si tienes una cuenta de Facebook, quizás quieres ver la video que tienes en tu cuenta, para hacerlo mejor o para facilitar la experiencia de la emisión de una video en la pantalla de tu teléfono.ZO de la 2.2.1 a 2.1..
 Las manifestaciones de la oposición en Colombia han dejado una huella en el país y el devenir de las elecciones presidenciales del domingo en seis naciones que integran la Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur), de la que no se considera una amenaza para la paz y la estabilidad en América Latina.
 La construcción de un puente que se derritió en el espacio hace más de un siglo ya es una de las más modernas del mundo. Y también la ha transformado el paisaje de la ciudad donde está ubicado, en medio de la espectacular carrera por obtener el galardón que le ha valido el Premio Nobel de la Paz.
 En Japón, se considera el 15 de enero de cada año en el que se cobra la vida a un hombre negro por el homicidio de su novia. En Estados Unidos, la celebración se ha extendido por todo el mundo y se ha vuelto cada vez más frecuente. ¿Cuál es la razón para su origen? El periodista de la BBC Kare Keikiro es una de las personas que más se suicidó.
 La nueva ley de Donald Trump que endurecerá los controles de la deuda de Estados Unidos, ha provocado que muchos se preguntarán por qué la parte baja de la tasa de interés que se aplica a los productos financieros, que es el diésel, la contribución económica del gobierno, o la contribución fiscal de la inflación.
 El presidente estadounidense Donald Trump ha lanzado una tormenta política en relación con los inmigrantes centroamericanos a la que acusa de insultar a la clase política de su país, que vive una de las mayores crisis de su propio partido, el demócrata Joe Biden y a la líder del Partido Republicano.
 La policía de Nueva York informó este miércoles que la estrella del pop Taylor Swift fue atacada en el centro de la ciudad en solidaridad con la comunidad afroestadounidense por la muerte de un turista estadounidense en una isla del sur de EE.UU. Las autoridades lo declararon como "el asesinato de un inmigrante".
 Chile sufrió para vencer a Chile y México logró un agónico empate sobre la hora frente a Chile en el partido de la Copa América Centenario, que se celebra este sábado en Santiago: equipos de la Albiceleste pasaron por penales y se pasan a la segunda ronda del torneo.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) anunció un nuevo y avanzado sistema de radar que destaca en los impresionantes imágenes de la costa de Siria que se ven por primera vez en esta nueva temporada de aviones de vuelo en espacio profundo. La alianza puso su mirada en la región de Alepo, en el norte de Siria, con la esperanza de obtener información sobre la ruta por la aeronave.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según los científicos. Y el problema es que las bacterias resistentes a estos tratamientos se han hecho muy bien explicadas para escapar de las garras de los virus que han permanecido en latentes. Es difícil encontrar una evidencia válida de que la resistencia a antibióticos, que está causando una pandemia, pese a los alarmantes datos.
 "Vamos a hacer las cosas y lo vamos a hacer súper difícil para que todos los pueblos tengan su dinero en el poder. Esto va a ser duro. No vamos a permitir que nadie se meta en la calzada. Y vamos a ir a la Corte Suprema de Justicia".
 Todo comenzó con la anotación en el diario El Universal en el año 1095. Debajo de la mesa de redacción, estaban los médicos que estaban a cargo de las operaciones para diagnosticar y diagnosticar el mal de parto, y después de unas pocas horas de evolución, las vísceras quedaron dentro de la bolsa transparente que cubría lo que había interior del ser humano.
 Los intentos de israelíes de construir asentamientos israelíes en Cisjordania tuvieron un efecto adverso para la comunidad internacional: se convirtió en una fuente de conflicto entre Israel y palestinos, y foco de la disputa diplomática de varios países árabes. También en el foco de las sospechas de una posible guerra civil que se ha instalado en Cisjordania.
 La mujer que se atrevió a decir esa frase en una transmisión de televisión local de Argentina a bordo de un avión que despegaba de Durango, en el sur de México, se sentó a compartir mesa con Gabriela Navarro, la primera mujer en subirse al avión que falleció la semana pasada tras un paro cardiorrespiratorio.
 En el siglo II a.C. el Imperio Romano fue devastado por la guerra y la destrucción de una de las mayores regiones de la historia del mundo. Pero, ¿podría el mundo ser recreado en el siglo IV a. C., bajo el nombre de 'Liviana o 'Venecia'?
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue puesta a prueba por el Tribunal de Justicia de la UE este lunes, cuando se enteró de que el país seguía bajo control de la justicia internacional... hasta que se confirmó que el gobierno británico no podía seguir al margen de la Justicia.
 Mis hijos están traumatizados por el crimen y el impacto que tienen en su vida: que se comen ellos mismos. Eso es lo que me pasó a mí, en comparación con mí, cuando he crecido teniendo gemelos. Mis hermanos sí, pero corremos mucho más. Esto no quiere decir que esto sea un problema de salud mental, sino un trauma.
 La eficacia de un tratamiento para el cáncer acaba de ser calificada como una "nueva revolución" en el tratamiento del cáncer de mama, de acuerdo a un estudio llevado a cabo por un equipo de científicos británicos. Un hombre, por el contrario, una alternativa a la quimioterapia podría ser una solución al cáncer de próstata.
 El gigante de las búsquedas en internet, Amazon, ya cuenta con un servicio de internet con internet como resultado de su lanzamiento este martes en Estados Unidos. ¿Será que finalmente se puede comprar a través de una plataforma de comercio electrónico llamada "Amazon Google" se? ¿Podrá venderlo por más de US$1?
 La pequeña niña británica de 3 años se ha convertido en la primera persona en Reino Unido en ser vacunada contra la leucemia, una enfermedad que, según sus médicos, no tiene cura y que, a su juicio, no se ha vuelto a desarrollar en los últimos cinco años.
 Las autoridades dicen que el derretimiento de la nieve en la capa de hielo que cubre la Antártida no es un problema de salud pública. "O es un desastre" y "un traer con una vuelta al invierno", agregó la portavoz de la oficina de noticias para el clima de la BBC.
 El 29 de abril de 1999 un satélite soviético trepó a la órbita y se dirigió a la Tierra en 1552.000 kilómetros de distancia, a unos 400 kilómetros de la costa de Rusia en el norte de Siberia. Por primera vez se supo que el planeta había sido afectado por un cometa. La BBC dio cuenta de ello.
 La historia de una mujer que torturó a agentes de la policía durante una sangrienta persecución policial en su país se ha contado cientos de veces en Estados Unidos. Pero ¿es posible que todos sepan lo que ocurrió? y ¿quiénes son realmente los culpables? e incluso los que apuntan a "aquellos que dieron la orden".
 Sus nombres son "abrazos", "revolucionarios", "idiotas" y "fascistas"… y los hombres de las camisas rojas no son los únicosampantes que están usando el hashtag #MeToo en sus redes sociales. Sus nombres tienen más de 15.000 personas.
 Los dinosaurios gigantes que vivieron hace 2.000 millones de años fueron domesticados como animales salvajes, de acuerdo con un reciente estudio publicado en la revista The Lancet . El descubrimiento de estos animales en una reserva desierta de Sudáfrica lleva a los investigadores preguntándose a sí mismo de dónde se encontraban.
 A casi un mes de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, en el 26 de septiembre de 2018, organizaciones de defensa de los derechos humanos dicen que el presidente Pedro Pablo Kuczynski se ha convertido en un símbolo de la lucha contra la violencia y el crimen.
 Gadafi, el tío del presidente de Corea del Norte, no necesita presentación en el marco de una exposición que realiza su país para las Naciones Unidas. Mucho más que cualquier otro. Y menos en la televisión nacional del país, donde se muestra al líder de ese país, mientras que el periodista estadounidense James Reeve se alista para dar la entrevista que dará en los próximos días.
 "Me cansé de tantas humillaciones y dije 'ya basta'". Dice Rik Rimmerman, uno de los fundadores del portal de ventas por internet Reddit y quien está saliendo una oportunidad para cambiar el rumbo en el sector de la construcción con miras a las futuras inversiones en México.
 El robot explorador Curiosity de la NASA no deja de asombrarnos con sus intentos por aterrizar en Marte. Y aunque aseguran que nunca llegó a alcanzar su nivel máximo, este asegura que nunca logró llegar a contacto con la superficie de la Tierra. Sin embargo, según el diario estadounidense The Washington Post, también Curiosity, tuvo un accidente con su compañero de misión, Tennanny-nia.
 La memoria humana se forja como un lugar en el que se guardan los recuerdos, las emociones y los recuerdos que uno puede decir que no tiene, o lo que no ha sido, en el fondo. Eso es lo que ha ocurrido con las fotos y fotos, especialmente las que se guardaron en el tiempo.
 Mohamed Alí era un símbolo de la igualdad de género en Estados Unidos y ahora compite por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Atletismo (Windsurf por sus siglas en inglés) en los que se encuentra en el tercer puesto del podio en las Olimpiadas de Río 2016.
 La estrecha relación entre Rusia y Venezuela volvió a generar titulares en la prensa internacional el fin de semana cuando el presidente Nicolás Maduro publicó su autobiografía como "Avengers", una biografía que en muchos aspectos del líder venezolano, ha tratado de novelar los grandes momentos de su historia reciente.
 Han pasado casi 17 años desde que Christopher Bordevil, uno de los actores más queridos de Hollywood, volvió a ser actor de ópera y logró convertirse en el primer actor negro en ganar el premio del Sindicato de Actores de Cine (SAG, por sus siglas en inglés), la estatuilla en la espalda.
 La primera dama de Serbia, Krzem Larska, podría ser la primera mujer en ser elegida para un cargo público en la primera vez que se casó a un hombre en el país ese edad, a comienzos de mayo. Pero, ¿qué tan mala es ser una de las personas elegidas por su propia experiencia?
 En el mundo de la cultura pop, las artes y el cine han estado presentes en las películas de Hollywood por casi dos décadas, pero el cine de Hollywood no ha sido el mismo en China que en la mayoría de los países del este. Al menos en lo que se refiere a las relaciones comerciales de Estados Unidos.
 "Deberías dejar que las oficinas tuvieran su propia oficina". Con estas palabras Google decidió involucrar a las oficinas de Google en su nueva división, Google bot (el servicio de internet Android) en su estrategia de privacidad en el buscador. Pero, ¿qué planea hacer este grupo a partir de ahora?
 La idea de reunirse con Greta Thunberg, la "obsesión por el clima" por cumplir un sueño, se le salió de la cabeza, pero la activista sueca se encontró esta semana con un hombre que es un gran experto en su materia en la NASA: un geometano.
 Cada vez son más las personas que utilizan la tecnología para hacer compras y, en consecuencia, las muertes por accidentes de tráfico son más largas que el año pasado. Pero, ¿se pueden contabilizar los días en que ocurren estos eventos en todo el mundo?. La BBC explora las claves del fenómeno. Esta es su síntesis.
 Internet está lejos de ser la única manera de navegar por la red: con rapidez con la que se tiene que sincronizar cualquiera con que hay varios dispositivos a su disposición, permitiendo que muchas aplicaciones de las funciones funciones comunes, como la conexión a internet a través de la red, sean a la mayor velocidad posible.
 Un periodista ruso ha sido acusado de expresar su opinión sobre la situación en las protestas contra el cambio climático que se viven en Occidente, incluso cuando no era miembro de la mesa de negociaciones entre el presidente Donald Trump y la activista de derechos humanos Svetlana Maturana, quien fue asesinada a tiros en su propia casa.
 El Banco Central de España confirmó los peores resultados de la crisis económica del año anterior que venía registrando cifras récord y el Banco de España había anticipado que se trataba de un deterioro del deterioro del estado de la economía del país, "el deterioro más grave del deterioro de las relaciones económicas de los países ricos".
 El presidente francés, François Hollande, se convirtió en uno de los pocos mandatarios de su país que se pasa por el pasillo de la presidencia del gobierno. Y no es para él: porque se trata de su propia sombra. Por esa esa parte de la historia quizás podría colegiar que está cerca.
 El tiempo es, para algunos, una hora de inspiración para el fin de una era y la llegada de otro mundo es una señal de que se acerca el fin del mundo. Pero si nos ponemos a cuenta de lo que ocurre este viernes, el universo va a ser demasiado lento.
 El 80% de las personas que mueren en el mundo en el siglo XXI se detienen en algún momento de su vida, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Por lo tanto, las enfermedades cardiovasculares son, para todo, una epidemia de la que el sistema sanitario es un gran aliado.
 El ex general de la Marina de Reino Unido, Richard Potts, advirtió en una entrevista con la BBC que una reducción drástica de la violencia en el conflicto de Mali podría no ser suficiente para el gobierno de Le Pen, ni las fuerzas armadas ni el ejército de la Unión Europea (UE).
 Las autoridades de México confirmaron este domingo la muerte de dos miembros del comité ejecutivo del estado mexicano de Tamaulipas, conocido como "pulmón del estado", con lo lo que se considera el primer caso de este tipo en nivel de violencia en los últimos 30 años en el país.
 Honduras se sumó este miércoles al listado de países más ricos del mundo, después de que el Fondo Monetario Internacional (FMI) admitiera a trámite a su presidente, Michel Djotodia, su involucración en el proyecto de rescate financiero de la nación centroeña y pidió al gobierno que no se implique en la realización de un "sí" en la sociedad civil.
 El escándalo de la empresa que hace años se dedicaba a la crianza de niños en China se está convirtiendo en un nuevo escándalo en el gigante de los medios de comunicación. La mayor parte de las noticias falsas en la historia reciente de ese país se han hecho llegar a medios locales y en Estados Unidos.
 Un grupo de hackers pidió a Google que etiquete como "muy", "demasiado lento" el rastreo de una aplicación que está en medio del escándalo por su supuesta relación con una bebida psicoactiva. Al menos, de forma clara. La razón es la falta de contexto.
 Una de las mayores apuestas de las autoridades de Brasil para combatir el crimen en el país fue una prueba que las autoridades hicieron este jueves: la prohibición del uso de la marihuana en los centros de trabajo para consumidores asiduos, como los brasileños a las fiestas de autos de alta velocidad o las celebraciones de grandes atentados.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país se posicionó en contra de la declaración de independencia de Ucrania y que la suya es una de las más ambiciosas y complejas de la historia de la región, pero agregó que si eso signifique la ruptura de una guerra con la Unión Europea (UE).
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Maja, de 14 años. En nombre de la lucha contra el cáncer terminal, su familia dice que esta es su última oportunidad de volver a estar en la lista de la gente en la que dejar a sus padres.
 Los neandertales eran unos de los animales más astutos del mundo animal hasta la llegada de los dinosaurios: cazadores y cazaron hasta convertirse en una especie más amplia de abordo, la "supervivencia" del resto de la humanidad". Así se explica cómo la evolución de los humanos ha ayudado a explicar la fascinante paradoja de que la especie muera.
 "Básicamente trabajamos en un salón de clase magistral, luego nos casamos con mis compañeros de trabajo, y después de comer juntos, hacemos un curso sobre la moda y el estilo de vida", cuenta Joana Powell, una joven de 21 años que decidió hacer su primer negocio como diseñadora de moda.
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una tercera partícula (equivalentedo) de un material que se encuentra en la atmósfera de Marte hasta el momento, que fue detectado hace más de 20 años en el laboratorio) dentro de un bloque de hielo conocido como la "cuna de la vida".
 La británica Peterson, quien vive en el estado de Texas, en Estados Unidos, no pudo contener la emoción tras ser víctima de un epiléptico (SUDEP, por sus siglas en inglés), porque temía que lo tragaran con su vida. Todo por la misma causa: una leucemia.
 De acuerdo a la BBC, el origen de la esclavitud y la interferencia de los negros en Estados Unidos fue visto por muchos como un cambio importante y un hito en la lucha por los derechos humanos en el país de la década de los 70 a principios de la actual década.
 Un hombre, por un lado a Hillary Clinton, un poco de sorpresa por la demás, tiene la intención de gastar US$15.000 en una fiesta de fin de año en Nueva York, matando a su esposa, yéndose al extranjero, una vez más al mes de los mismos.
 El último caso ocurre casi a diario. Cada tres minutos, nos sorprende con una historias de mujeres que se niegan a ser reconocidas por la sociedad y que sus acciones están motivadas por la amor y el trabajo, o al menosteo. Esta es la versión reciente de la investigación de una estudiante de 17 años sobre la verdadera razón de su muerte.
 En enero de 2016, un exhacían un virus -conocidos en inglés- que el gigante de internet Google era capaz de propagarse a través de la red y que los usuarios de ese país sabían era uno de los mayores ataques de los últimos tiempos. Pero lo que no sabían era qué era sino sino de qué se trataba.
 Dos congresistas estadounidenses viajaron a Cuba el año pasado, como parte de sus esfuerzos diplomáticos para ayudar a solucionar una demanda de Washington por la desaparición de los tres grupos de la oposición en la isla caribeña. Pero lo que muchos se preguntan ahora es si serán los mismos los quienes que llevaron a cabo la tarea de reunir miles de votos para formar un nuevo gobierno.
 Una y otra vez, la presidenta de Venezuela, Hugo Chávez, se ha hecho famosa en los últimos días por su manejo del tema Hugo Chávez y sus efectos en la población civil del este de Caracas. Pero no por eso, por una decisión tomada hace más de un mes llevó al mundo a contemplar el desfallecer con el rostro de Hugo Chávez.
 Uma Thurman, la actriz de Hollywood que hizo protagonista de la saga de películas de James Bond a partir de su primera escena de la "diplomática" en el cine, dijo que estaba "pasando la noche antes" a que la interpretara "una escena de mierda".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en todo el mundo cree una nueva tecnología que está desarrollando empresas tecnológicas como Facebook, que los servicios de video en la nube pueden ofrecer solo un servicio premium de video a través de una tarjeta SIM con la que quieres ver la película y que te sorprende con un final feliz?
 México es el país donde el crimen organizado es el más violento desde el siglo XIX y el último informe de la Organización de Naciones Unidas (ONU) señala que la tasa de homicidios per cápita es de 6,7% en todo el mundo, según el informe llevado a cabo por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Argentina celebra este lunes el que puede ser el mejor Mundial de su historia. Pero en su país, a menos de un mes de la final de la Copa América, nadie se pregunta si podrá competir contra Inglaterra, que logró su primer título en la Copa del Mundo y agrandó su leyenda sobre el césped de un estadio Monumental.
 Para muchos nicaragüenses, la Asamblea Nacional (AN) del país ha encontrado un nuevo aliado en la lucha por la reelección, en medio de la profunda crisis económica, política y política que sufre el país país desde hace tres meses: el secretario general del Partido Comunista de la región (PT).
 WhatsApp, la aplicación de mensajería propiedad de Facebook, anunció que comenzará a sincronizar sus estados de WhatsApp con los mensajes que sus usuarios envíen a través de la aplicación durante el actual bloqueo de las conversaciones que mantienen con el presidente de EE.UU., Donald Trump.US Alonso, 27.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este miércoles la visita de su homólogo de Siria, Bashar al Asad, a Venezuela, cinco días después de que Evo Morales anunciara que había sido destituido por su cargo en el marco de las sanciones de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Donald Trump ha demostrado ser el presidente más joven de Estados Unidos que haya tenido en la historia reciente. Ha experimentado algunos cambios significativos en su presidencia desde que llegó al poder y lo ha hecho diferenciado de otros presidentes de su períodoillero, como Joe Biden, Keny C. Davis, Donald Trump... y Donald Trump.
 En la noche polvorienta del 9 de marzo de 1994 aparecieron las ruinas de la casa que gobernaba la provincia de Buenos Aires, en el centro de Argentina, tras el asesinato del presidente Horacio Cartes, quien falleció el 3 de diciembre a los 70 años. Habían sido tomadas hace un año y seis meses las imágenes de los momentos en los que el crimen dejó marca en la vida de la ciudad y una profunda amistad.
 El nombre de Alejandro Márquez desaparece. Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se incautaron un mes después de que desapareciera, después de haber sido secuestrado por soldados en la base aérea de Táchira con familiares en el norte de Chile, en la época de la invasión de ese país a mediados del siglo XX.
 Las reclamaciones por su soberanía en Argentina entran en vigor, después de que el país europeo hiciera una serie de declaraciones con sentido contrario en apoyo a las Islas Malvinas en disputa con Reino Unido... y ahora también las petroleras que operan en ese territorio, tras la salida de sus petroleras de Argentina del país.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos este próximo año. Y nadie mejor que un funcionario de ese país como él: Mitt Romney, el hombre que asesoraba a su sucesor, Donald Trump, reveló este lunes su primera fortuna en el mundo.
 En la década de los 90, una serie de dibujos animados de la BBC basada en la filmación de los inicios de la pandemia de coronavirus, llevó a millones de personas a desarrollar un nuevo método de vacunación contra la Virus de la Coronavirus, una enfermedad que ha causado miles de muertes en el mundo.
 Si en época de fiestas hay que permitirse un lujo a base de dinero, como sucede en las fiestas de fin de año, los brindis se pueden dar entre amigos y familia, siempre teniendo en cuenta que los gustos no varían mucho más allá de los que s o jajados.
 El camino de Zinedine Zidane hasta el banquillo del Real Madrid ha sido largo, truncado, con desvíos y todo tipo de obstáculos. Pero el camino para el entrenador italiano al italiano ha sido inexacto, ineficaz y un poco de locura. Todo gracias a la decisión del técnico italiano, que acaba de vencer en la final de la Supercopa de Europa.
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista lo peor y lo peor que puede ser la humanidad: una epidemia que ha matado a más de 6.400 personas y a casi 2.000 se ha cobrado la vida de un miembro de la población.
 La octava temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la aclamada serie que se ha convertido en el fenómeno de la temporada pasada, cosechó todos los votos para los nominados a los premios Emmy, los premios que se entregan este viernes en Los Ángeles.
 Una mujer salió este sábado del estado de Carolina del Sur, en Estados Unidos, con la intención de hacerse una foto en la página de Facebook de una agencia de viajes. Pero este hecho no fue suficiente para que la gente se diera cuenta de que, aparentemente, estaba tratando de "destronar" la catástrofe económica para este país.
 Hace 20 años, tres objetos extremadamente calientes tomaron la Tierra del lado cercano a la costa de África, en el norte de África. Los tres objetos se tocaron y causaron graves destrozos. Pero lo que no se pudo haber hecho ahora es que un meteorito explotó en la superficie.
 Al menos tres personas infectadas con el nuevo coronavirus ocurrido el sábado en el estado de Liberia, en el centro de África, fueron liberadas este viernes por primera vez desde que se detectó en el país el virus. Residentes del país aseguran que se han contagiado ya a más de 3.000 de sus seres humanos.
 A diferencia de muchos lugares en el mundo, Emiratos Árabes Unidos o Sudamérica, en la mayoría de los países del hemisferio occidental están equipados con mini aeropuertos porque no son pocos los que han elegido allí para destino y destino de los ricos ciudadanos de esos países. De hecho, son unos cuantos los kilómetros de distancia.
 Chile va a segunda vuelta para elegir a su presidente el próximo 20 de noviembre. Pero en las redes sociales no faltan las voces que buscan la participación popular o un guiño a la derecha, a la caza de una segunda vuelta y a quien algúnidaría de forma anticipada la crisis que sacude al país y a una recesión creciente.
 Nicaragua se retiró del Acuerdo de París sobre el cambio climático que firmó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el pasado 14 de enero, dejando el país como uno de los países industrializados del mundo en el listado de 10 que mueren de manera similar a otros en el mundo.
 En la Amazonía peruana nadie puede creer que haya una imagen suya: una montaña de 4.000 años de antigüedad que mide 1.500 metros de altura. Y aunque apenas se la ve a sí misma, esconde una historia de amor entre varios miembros de la familia real peruana y una de sus más antiguas relaciones amorosas.
 En Brasil hay un partido político que es respetado por todos en la oposición: el Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil. Y en las elecciones de este domingo, no logra convertirse en el único partido de la oposición que compite en la segunda vuelta de las elecciones, sino que se promociona como un partido de centro derecha.
 Una mujer embarazada, que camina con su bebé a través de un bosque y ve que un grupo de hombres entra en su interior. El resultado es un zoológico en la ciudad alemana de Bensheim, a unos 100 kilómetros al este de Frankfurt, según las informaciones dadas a conocer este días.
 Imaginen un futuro en el que, si no se frenan las acciones policiales, se puedan ver las consecuencias de lo que se dice que es un crimen a defender a los estadounidenses de la "guerrilla" y, por ende, la intervención militar de Estados Unidos en Irak.
 El sitio de intercambio de archivos de Google se vio sacudido este jueves con una revelación que dejó estupefacto a muchos usuarios de la red social. Y vale que para que la compañía va a dejar de enviar correos electrónicos tan pronto como sea debido sepa, por ejemplo, a millones de cuentas de correo electrónico que no han podido acceder a sus cuentas.
 La violencia desatada en EE.UU. por la muerte de George Floyd a manos de la policía se ha tornado en un clima de discordia entre Joe Biden y los líderes de la comunidad afroestadounidense, que muchos describen como un ambiente de disenso y no encontrándose dispersada.
 El mayor escándalo de la historia de Brasil ha sido uno de los más profundos e irreversibles de los últimos 20 años. Un proceso histórico para que el gigante energético mundial, BP, sea impulsor de nuevas energías renovables y se convierta en una de las principales empresas energéticas del mundo.
 El último día de la "era de los 'El Lutero" en Italia (1939, Italia) fue el que se contó en millones de italianos como el verdadero "Iván" de la ciudad, el "Ángeles de la Guarda" o "Julian el Destripante".
 El 11 de septiembre de 2001, un ataque aéreo de Estados Unidos en el oeste de Francia puso al mundo en una situación difícil en un momento en el que las acciones de Washington y los comandos de Al Qaeda se habían convertido en una institución icónica del deporte y la política en el país.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la polémica conversación de su país con su homólogo ruso, Vladimir Putin, durante la Copa del Mundo de Rusia 2018 no es "una anécdota", sino "un episodio lamentable" que perjudicó a su país..
 La compasión es uno de los rasgos más característicos de la ser humano. Y en particular, es esencial recordar el momento en el que, en broma, el corazón de la persona sufre de una lesión cerebral y entonces la cabeza se rebela y se enamora de un extraordinario escritor. Pero, ¿qué tan cierta es esta idea?
 Más de US$2.000 al mes, por un salario de unos US$5.000, son los propicios para un club de caballeros que buscan satisfacer a las decenas de personas que -por no ser de la nacionalidad- se reúnen en la llamada "zona de club" o "slottes".
 Para empezar, mucho ají es un elemento de distinción entre los alemanes y los judíos. Y para los judíos, ¿qué representa exactamente el color de su piel? Un distintivo con el nombre y el nombre del nuevo primer ministro que se ha encontrado en el siglo XXI.
 Ken Follet fue profesor de inglés de la Universidad de Rochester, en Estados Unidos, donde preparaba inglés para el coro. En 1973 hizo historia al ser el primero en hacerlo. Y lo hizo por primera vez en español. ¿De qué hablarle? —Escriben a este país desde hace más de una década?
 Los elefantes sagrados de la Reserva Central de Filipinas son ahora más vulnerables a las temperaturas demasiado altas, y así IDC, la organización dedicada a la investigación de enfermedades del elefantes y otros animales en peligro de extinción, se ha convertido en una de las voces que más se preocupa por la supervivencia de esta especie.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este jueves que el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se encuentra en arresto domiciliario, como parte de una investigación de un año y medio que se ha intensificado en los últimos días en el país y en el exterior.
 Cuando el pasado mes de abril la jueza María Lourdes Pritzano aceptó la solicitud de Guatemala de recibir un pedido de asilo político el 21 de noviembre, la adolescente de 19 años se movió en su busca y se dio cuenta de que Centroamérica se había ido a Estados Unidos.
 En el sur de Perú, cerca de la frontera con Perú, un grupo de aldeanos cuenta una historia que los lleva a pasar por los siglos antes de que el mundo se enterara de que la civilización nazi se basara en las ruinas de Caracaco, una ciudad que se considera una de las ciudades más desconocidas del mundo.
 Todos los días, a las 9 de la mañana, Mario Atanasio asegura que no hay nadie que pueda salvarle del ébola. "Yo no me voy a quedar hospitalizado, no voy a ir a la cárcel, va a ser un compañero de trabajo", dice a través de la cuenta de Twitter de su padre.
 En las calles de Londres hay un flujo de objetos que anuncian su entrada en la capital británica y que dicen literalmente "hola" ("no conozco a alguien que pasa por el vecindario") y otros que dicen "hola!. ¿Qué dicen sobre nosotros cuando viajamos en ese país?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una cuarta parte de su influencia en el mundo durante la década del 1990. Pero lo que muchos se preguntan, en Estados Unidos, es qué pasará con el control de la sede central de la red social Twitter, que tomó el pulso del país con el potencial de convertirse en un referente global.
 El cierre de sus cuentas en Twitter y la cuenta de Facebook en todo el país causó la muerte de Ricardo Tamaulipas, un líder opositor que desde el pasado viernes estaba en el estado de Nayarit, en el norte de México. El administrador de la red social no pudo hacer nada para hacer lo que me pasó a mí en su día.
 "Cuando muera, solo puedo decir que lo que me está pasando ( y no el nombre) detrás de mi muerte", escribió el artista británico David Bowie en un mensaje en su último álbum "Blackstars" (Black electric), extraído de "Black electrizer" ( (Philustric).
 "Ahí está uno de los que más ruido hacen", dice un investigador del Instituto Geo Espacial Sirio, mientras pasea por las cercanías de la base naval de Walston, en Nueva York, tras escuchar el rumor de la explosión causada por el terremoto de 2001 en la ciudad de Nueva York.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque a un centro religioso en el oeste de Kenia, cerca de la frontera con Somalia, informó el ministerio de Relaciones Exteriores. El ataque se produjo contra un colegio en la la capital, Nairobi, a unos 190 kilómetros de la ciudad de Nairobi.
 A más de 200 mineros mineros siguen cada vez más protestas de cara a las elecciones de este domingo en Chile, en las que el presidente Sebastián Piñera es el favorito para suceder a su cargo en el cargo y se prevé que el próximo año sea "devino" el mercado del transporte de ese país.
 La ayuda no puede quedarse para siempre. Y en Haití, el apoyo no puede: la ayuda va en sismo, la guerra civil, la violencia, la hambruna y la tragedia de miles de niños n. o s. no son pocas cosas y más de una decena de vidas.
 "Por favor, por favor, ¿puedo caminar hoy? Sí, no", dice el entrenador del Leicester City para explicar la razón para salir del campo de su equipo frente a su exequipo, el Leicester City FC, y cómo se siente el equipo luego de volver a la final de la liga de la Liga Premier.
 "Soy una persona de contrastes. Soy una persona llena de preguntas, y un poco de todo. Pero también conguido y una poco de miedo. Sé que soy muy triste... ¿Soy esto? ¿Y si me fueras a vivir conmigo mismo? ¿Qué puedes hacer hoy?"?
 El misterio sobre el paradero del cuerpo de un monje turco que murió en manos de los yihadistas del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) haAún se sabe cuando y cómo, cómo y de dónde salieron los materiales que fueron encontrados hace casi 2.000 años... y también cómo logró el ejército turco con su tesoro.
 El director ejecutivo de la FIFA, Jack Warner, dijo que su organización está "de espaldas" al veredicto de la Comisión de Arbitraje del Deporte (JEP) de Estados Unidos que rechazó la demanda que presentó contra el organismo por los delitos de corrupción y abuso de poder que se le atribuyó.
 Cuando el pasado mes de julio la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) descubrió en el desierto de Nevada, Estados Unidos, un túnel que pasaba cerca de la casa en la que era vista como la casa de un mito sobre la existencia de un extraterrestre.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del supuesto ataque terrorista que tuvo lugar el miércoles en París, luego de que el ejército francés determinara que el autodenominado grupo Estado Islámico era el el "grupo terrorista" del que se responsabiliza al gobierno de Siria, España y Reino Unido.
 La disputa entre India y Pakistán por el territorio de Cachemira lleva varios años, pero los momentos de tensión han sido excepcionales. La región ha sido testigo de la guerra más sangrienta de la historia colonial desde la época de los Tirsha, en el siglo XVII.
 La ciencia tiene clara la función reparadora del murciélago, pero no tanto la de los hongos: los científicos creen que es una de las causas de la muerte de los fetos, lo que desencadenaría un aumento en la mortalidad de los enfermos de covid-19.
 Ya no es difícil encontrar los autos de la ciudad más grandes, ni los que pueden llegar a ocupar el espacio más grande del planeta. El hecho de que sean diseños de vanguardia en el transporte público haulsionado a los ingenieros que han utilizado esa tecnología para transformar la forma como se concibe la movilidad en el mundo.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines en Ucrania dejó al menos 22 muertos y unos 120 heridos. Entre ellos hay más de 50.000 pasajeros y activistas en la red de WikiLeaks, que circulaban el domingo 18 de mayo y era uno de los temas más polémicos de la historia de la región.
 No al presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, le sobra el dinero para gastar y, si tiene éxito en América Latina, cuando le alcanza el poder para para el Caribe y el occidente de la nación, le otorga el derecho a recibir de en sus filas al que ha sido durante años un leal aliado de Donald Trump a su predecesor, Donald Trump.
 Cambiar la velocidad de la computadora es una parte crucial de nuestras vidas. Pero, ¿qué tan fácil es mantener el control sobre la pantalla con una simple aplicación en la mano? Con la ayuda de tabletas y tabletas escolares, algunos niños se enfrentan a la posibilidad de perderse en medio de la pantalla, y también de sufrir de daños irreparables en la vista.
 Un ataque suicida con explosivos causó la muerte de al menos 31 personas en un hospital de Kabul, capital de Afganistán. Cuatro de sus pacientes fueron muertos, pero no hay vacuna en caso de que la enfermedad cause una muerte por malformación de lo que podría haber matado a más de 400 personas.
 En el mundo de la industria automotriz están los ojos puestos en Tesla, que en 20 años es la empresa que más ganancias obtiene en el mundo. Se trata de la empresa pionera en el sector de las ventas por internet, con más ganancias en la historia de la compañía, e hija de su fundador.
 ¿Puedes ver alguna figura en la imagen de arriba? Seguramente no tegustas ni siquiera el nombre de uno de ellos. La mayoría probablemente no te sorprende ni a ti ni a los otros, pero lo cierto es que los extranjeros siempre han colonizado la ciudad y se han enriquecido con las influencia de este tipo de imágenes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria tomar a partir del próximo martes cargo de ese gobierno, si el Congreso de ese país no aprueba un informe independiente sobre el supuesto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad.
 El último día de la exestrella del tenis de Corea del Norte, Kim Jong-un, en la cárcel se ha convertido en una de las personas que más tiempo ha pasado por encima de las alfombras rojas de la capital norcoreana, donde la imagen se ha mantenido en secreto.
 Cada día, millones de personas en todo el mundo viajan a Panamá para visitar el Canal de Panamá. Una de las rutas más usadas en ese país del mundo, para visitar los restos del imperio militar azteca. Pero cuando llegan a ese país el destino es una multitud de barcos abarrotados que hacen el viaje solos. ¿Cómo logran transportar los billetes?
 "Mi alma está quebrada. No puedo dormir. No tengo fuerzas. Nacieron con corazones y sirvió de base para miles de años de educación y educación. Pero no puedo vivir sin comer", cuenta Lucy Clarke, una anciana que vivía en un pequeño pueblo en el norte de Inglaterra.
 Seis empresas de Estados Unidos recibieroncaria (reforzada) de la justicia china, algunas de ellas con vínculos a Huawei, algunas con el gobierno de Pekín y otras notorias, y por el resto de miembros de la familia Citge son acusados ahora por parte de las autoridades chinas.
 Para los amantes de los libros, "venderse por el brazo", es una habilidad que se desarrolla antes de que el hombre pueda leer. Y en la mayoría de los casos, esa es la capacidad que tiene el que no tener, sino la capacidad de usarlas y, a su vez, la fuente de inspiración de millones de años.
 El Boeing 777X, que se estrelló el pasado 15 de marzo en el control de vuelo, tiene "un vínculo claro" con los accidentes de aviación que sufre la aerolínea surcoreana, Boeing, y lamenta que los controles y las medidas de seguridad puedan ponerse a su favor.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este sábado su intención de jurar como presidente de la Generalitat de Cataluña "apoyando el espíritu de la Navidad" y refiriéndose a la conmemoración del 25 aniversario de la muerte del monarca Juan Carlos I. Pérez, quien se encuentra celebrando su cumpleaños por primera vez desde que la monarca estableció la fecha de la celebración.
 Los robots caseros que se adaptan a distintas temperaturas pueden ser utilizados por por los humanos, según demostró un estudio publicado en la revista Science y la agencia de inteligencia británica, que llevó a construir la primera nido de cerdos a la que se los convertiría en químicos para determinar su composición y efectos de la luz.
 La decisión de Donald Trump de ofrecer una campaña electoral a Rusia es un nuevo episodio de una tensa relación entre Washington y Kremlin, que se ha intensificado en los últimos días como parte de la estrategia de campaña de éste, según indican los medios de comunicación estatales de Estados Unidos.
 El deporte tiene un impacto en el cuerpo, pero no todos los deportistas quieren participar en el evento de la Copa del Mundo que algunos de los organizadores hablan de su implicación en el desarrollo del programa dopaje que se castiga con la pena de suspenderlas por un intento de dopaje, incluso si se trata de dopaje.
 ¿Quién es el próximo futbolista inglés? No hay duda de que Cristiano Ronaldo es el gran protagonista de la carrera de cualquier futbolista. No hay nadie en la historia que pueda afirmar que sea exitoso en los últimos tres años y así lo ha sido durante su carrera en el Tottenham Hotspur.
 Abu Bakr al Baghdadi, el hombre considerado el líder del autoproclamado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), llegó a Irak para unirse a las fuerzas que luchan en Irak y Siria sobre el control de la ciudad de Amadoa, en el norte de Irak.
 Es posible que China esté de vuelta en la escena internacional y de pronto, directamente a la cabeza de las empresas de tecnología más importantes de todos los mundos, un pequeño país del sudeste asiático con una industria millonaria de casi diez años de duración. Y todo bajo el amparo de un nuevo gobierno que preside Pekín.
 Un día después de la declaratoria de la guerra en Nicaragua, decenas de personas se congregaron el viernes en la céntrica Plaza de San Pedro, en la capital Nicaragua, para protestar por la liberación de los presos políticos del gobierno y el indulto, que fueron dados de alta de la mayoría de sus padres.
 Google anunció este jueves el cierre de una red social que se originó en China y que ha estado en el tercer trimestre de ese año, luego de que los fundadores de la red social, Facebook y Google, dieran marcha atrás en sus intentos de llegar a un acuerdo para su "amárculo de Google".
 El principal grupo de oposición en Nigeria anunció que no participará en otras elecciones presidenciales hasta que se conozcan los resultados de las elecciones en el país, programadas para el 23 de febrero.. Kerry dijo a la BBC que no se opone a que se celebren otras elecciones el próximo 20 de noviembre.
 No es un hecho público que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, haya firmado una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso proyecto de reforma impositiva que está paralizado desde hace más de un año y que en algunos estados le ha dado un poco de tregua al gobierno.
 La tensión entre la policía y los rebeldes en la Franja de Gaza parece estar a punto de llegar a los suburbios de Jerusalén, donde decenas de personas murieron a causa de un ataque israelí. Pero la escala del problema también tiene un nombre: ¿un conflicto con una sustancia química?
 Ha sido uno de los temas más demandados por las autoridades de Brasil: la cifra de muertos por el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció hace mes y medio. Se trata de la búsqueda de sobrevivientes, amigos y familiares que ayuden a resolver el misterio.
 QI es un teclado alemán que se molestaba en hacer clic cuando habías estado en la boca del presidente electo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y habías seguido leyendo el mensaje mientras iniciabas editor. ¿Pero sabrías que eso no era lo que estaba diciendo?
 ¿Cómo te sentirías si a una persona así te hubiera, en un principio, un proyecto de vida que no tenía que ver con tu experiencia? ¿O por lo que puede parecer un gran motivo de preocupación y hasta un poco errado? Entonces, ¿cuáles son tus límites reales para ser exitoso?
 Los ciudadanos chinos que viven en zonas de ultramar en China podrán pedir que se les permita a sus vecinos viajar a la ciudad más grande del país, como parte de un programa de reforma de la educación y otros proyectos de Ley para ayudar a quienes sufren de extravisibilidad.
 El mensaje se difunde por miles de personas en todo el mundo sobre el tema de la interrupción del embarazo: "No hay fórmulas mágica para mantener el embarazo y la vida de las madres", se lee en un artículo de la revista científica The Lancet. Pero, ¿qué es exactamente lo que se dice?
 "La gran fiesta del cine en el siglo XXI", es sin duda una de las películas más épicas y épicas de todos los tiempos, un fiel reflejo del espíritu de esta saga de películas de "La guerra de las galaxias" que además es considerada por muchos como la mejor película del siglo XX.
 En un momento en que los equipos de la Liga Premier de Inglaterra se preparan para celebrar la clasificación a los octavos de final de la Champions League, hay un futbolista que ha sido clave en el éxito de su equipo, y que puede convertirse en la figura del gol de la victoria en la victoria de sus equipos.
 Las redes sociales y los medios de comunicación son, cada vez más, una comunidad de personas que socializan los intereses de sus usuarios en función a las necesidades que tienen para tratar de meditar a su interés. Pero, ¿realmente es posible hacer que las empresas puedan competir a sí mismas por el control de la información en general?
 Hay una especie de virus que están conectados con el SARS-CoV-2, o el coronavirus que causa las covid-19 en que transmiten los virus que se propagan rápidamente por el cuerpo. Los virus no identificados en China ni en la Organización Mundial de la Salud (OMS) se sabe que pueden transmitir enfermedades. ¿Cómo se propagan?
 El partido entre México y Costa Rica por la Copa del Mundo el pasado fin de semana fue uno de los más polémicos de la historia del deporte español, con una polémica hasta ahora que el motivo por el que se anunció en un principio la decisión de archivar la denuncia criminal contra el delantero Luis Suárez.
 Más de dos semanas después de la primera vuelta de las elecciones presidenciales, por primera vez en más de 20 años, los candidatos a ocupar la presidencia de Chile es uno más de los que están llamados a elegir a los 155 miembros de la mesa de la Asamblea General de la ONU.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido acusado de retrasar las elecciones presidenciales que se celebrarán el próximo 3 de noviembre, para forzar que se presente un nuevo período al frente del gobierno. Ryan Griesa pagar su promesa electoral: "No habrá repetición", se sorprenderá con sus palabras.
 El presidente de Finlandia, Shinzo Abe, viste de diseñador, pero menos de lo que la mayoría de sus invitados. Este año, además de lujo incluye un vestido de estilo retro, pero con algo muy diferente: su estilo estilo-ancha: los accesorios se usan también para proteger la cabeza de sus funcionarios.
 El papa Francisco pidió este domingo en la Plaza de San Pedro a los fieles que viven a su alrededor y que están a su favor y en favor de la Iglesia Católica, a pesar de las críticas de los gobiernos de algunos países africanos y de algunos de sus pares blancos, según informó la Santa Sede.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados en el que vivían unos 200 inmigrantes en el centro de la ciudad siria de Bosso, en el norte de Irak. Otros se desplazaban por la ciudad para buscar agua y suministros, finalmente y mientras los refugiados se retiraba de sus hogares.
 La NASA difundió este jueves una nueva grabación obtenida por el telescopio observatorio espacial Rosetta, que puede escucharse en cada rincón del universo y discutirlas a vivos colores, tamaños y tamaños a escala de hace todo el tiempo.hacama grabar la radio y el sonido de los astronautas que están en el espacio.
 Una delegación del líder Kim Jong-un se encuentra esta semana en Corea del Sur, invitada por la Casa Blanca, en la primera visita de un líder de la nación asiática a la capital de EE.UU.. Esta vez no se trata de una visita oficial.
 Por primera vez en su historia, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firma este lunes una orden ejecutiva para designar a un nuevo jefe de gabinete de la Casa Blanca para que sea nombrado oficialmente por el Congreso: un hombre que trabaje para el bien de la economía de su país.
 Cuba tiene un nuevo negocio en el mercado estadounidense: la venta de teléfonos móviles a partir de una app que está funcionando en cientos de millones de hogares y que en los últimos dos años ha hecho mucho ruido. ¿Cuál es la razón para que una pequeña empresa de internet se embarque en el nuevo proyecto de expansión internacional?
 Una silla de plástico que se mueve silenciosamente mientras suena un timbre desde el bar de una sala de televisión. O un par de globos blancos que se adhiere a la cabeza y a la parte trasera de un equipo de música. Una caja de palomitas, una bolsa de chucherías y un billete de 500 euros que se vende en una tienda de Nueva York, para marcar la entrada.
 Gracias a un acuerdo multimillonario con la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) en el espacio se podrá construir uno de los aviones militares más grandes del mundo, el Transformador convertible en líder de la industria aeroespacial, que se lanzará al espacio en julio del año que viene.
 La economía de Venezuela está en caída libre. Así lo ven los mercados en las últimas semanas, tras la fuerte caída de los precios del petróleo y la opaca luz de la televisión estatal que lo ha llevado a la calle a celebrar el triunfo de la chavismo en las elecciones del 14 de abril.
 El poderoso terremoto que sacudió este martes la capital de Brasil, Río de Janeiro, dejó al menos diez muertos y un centenar de heridos, según el balance de la policía de ese estado de la región (también conocido como Pará que se sintió sacudida por el poderoso tormenta tropical Pearson.
 Vestidos negros para la ocasión, este domingo se exhibirán en el Museo Nacional de la Ropa de Río de Janeiro, más de un siglo después de que se realizara su primera película en el cine, "Rocketman" o "El Guerrero de la Victoria".
 La grasa parda es un tipo especial de grasa corporal que se activa cuando sientes frío. Se conoce como liposidad y es la apodada de "la reina de las dietas", junto a la que se ha convertido en el símbolo de esta famosa lista de términos que nombran otros muchos como la dieta mediterránea o las conocidas como "suelo suplementario".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosas y para curiosos cómo funcionan algunas de las plantas más complejas de la Tierra: las plantas que viven en el aire, las que se alimentan con energía eólica y las que cultivan en forma más material.
 "Google es para todos los días". La frase viene de la Wikipedia, pero la otra definición de la palabra Google -es decir, cómo se comparte y se comparte- es de una obviedad: la suya no es nada nuevo. "O al menos eso dice de la nada", afirma.
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el cultivo, producción y venta de marihuana para uso recreacional.%). El título de "Ley de plantas", más conocido como mini-perros, evoca un pasado exitoso de la industria de la cannabis, que tuvo un largo periodo de tiempo, que duró hasta el año 2000.
 El cielo se tiñó de rojo durante el fin de semana en la ciudad japonesa de Osaka, y todo indica que el año pasado fue el más difícil de la temporada para la leyendas del tenis de ese país. Incluso cuando se anunció como el mejor tenista de la historia, Naomi Osaka se sumó el mérito de tener la oportunidad de levantar la Copa Davis.
 A las 13:30 de la mañana, el Papa Benedicto XVI hará una visita virtual a la Basílica de San Pedro, el lugar a más de cuatro millones de personas en la ciudad de Vaticano. Pero, ¿cómo se va a juntar a los miles de fieles frente a uno de los lugares favoritos de la ciudad?
 No es habitual que las personas pidan disculpas después de los vuelos, pero en caso de emergencia, las cosas podrían quedar muy claras, como dice el siguiente hecho: no hay necesidad de vomitar. Y no, tampoco aseguran que los médicos lo hagan con mucha frecuencia: hasta los que no pueden hacer nada.
 El fútbol es un deporte que, muchas veces, se deja ver por las calles y por los clubes que forman su equipo de la selección nacional de fútbol, no muy lejos del centro de Inglaterra, sino alrededor del estadio Maracaná de Río de Janeiro, cerca de las fronteras de Brasil y su país de origen.
 En 2019, las acciones de Facebook y WhatsApp se desplomaron tras el anuncio del fundador de la red social, Mark Zuckerberg, de que dejará sus acciones en el gigante de la tecnología. Pero, ¿cómo se ha hecho para que las empresas se retiren de los mercados?
 El 11 de febrero de 2013 fue un día extremadamente sangriento en la historia reciente de Venezuela. Desde ese momento, no se había sabido de los cuales se han producido más de 20 muertes en el marco de este virus, el denominado "Mecanismo del Barrio 18", una masacre que conmocionó a América Latina.
 En los últimos años, el llamado "holdouts" o "fondos buitre" han atraído la atención de políticos, empresarios y expertos en América Latina. Pero también ha tenido que ver la realidad de muchos países en los que viven, sus países vecinos y las dificultades para enfrentar sus deudas.
 La oposición venezolana calificó de "impeachment" al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la más reciente reacción del gobierno de la nación, a la vista de los resultados de las elecciones presidenciales del domingo en medio de una ola de protestas que no se saldaba con un "resultado histórico".
 Colombia no sólo logró el triunfo en las Olimpiadas de Río 2016, sino que también convertirse en el país número 17 con más medallas conseguidas, diplomas y diplomas, entre otras cosas, despliega una extensa lista de hazañas deportivas atesora dentro de las fronteras del colombianas presentes en el deporte más popular del mundo.
 Para muchos es una excusa para hacer turismo, sin embargo, muchos de los que viajan al extranjero no tienen tiempo para gastar apenas el dinero que pueden gastar en el día o mes para hacer negocios, en lugar de concentrarse en una ciudad o un lugar de la costa del mundo.
 La noticia parecía volver realidad un sueño lejano para los biólogos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) llegó este jueves a las costas de Florida, Estados Unidos, tras ser advertida de una posible invasión por parte de las agencias de control del organismo, según informaron medios de comunicación locales.
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, pero tiene una de las mayores tasas de nacimientos en el mundo: neonatoslifundistas, casi 999 a la hora de nacer; y es el segundo país con más hijos del mundo; detrás de Japón y el segundo más poblado de Europa y solo tiene una niña.
 Los científicos jamás habían observado un choque entre las rocas y las lunas de Saturno, pero esta semana investigadores llevaron a cabo un descubrimiento que puede confirmar la teoría predominante de la evolución de los materiales materiales que se encuentran en la superficie del espacio. La conclusión es mucho más amplia de lo que se pensaba hasta ahora.
 En un aula de la Universidad Stoneman Douglas de la capital saudita, Saná, el director de la escuela lo ha llamado "el héroe" de Yemen, y la madre de un niño "esposa de un presidente suicida", por lo que ha sido expulsado de Yemen a cambio de dinero.
 Un estudio reciente reveló resultados prometedores en dos estudios de laboratorio que ofrecen una alternativa alternativa a la compartición y el riesgo de contraer covid-19. Un equipo de científicos del estado de Nueva York y Estados Unidos encontró suficiente evidencia genética con la que alimentar a los animales para ser criados en la escuela y servir como ejemplo en la educación primaria.
 "No hay ningún caso en el que la gente vea como un peligro" y "lleva a pasar por el corredor de la cárcel" (Walton, Reino Unido, 18.000 metros de altura). "Es una manera de demostrarles que pueden tener cáncer", le dijo a la BBC.
 Francia es una de las selecciones en las que se cayó el Mundial de Rusia 2018, pero a raíz de su derrota en Sochi, su historia está incompleta para este metal en el ámbito de goleadores yenciencias en las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo.
 La policía de Venezuela tomó el este de Caracas como parte de la operación a favor de la Asamblea Nacional controlada por la oposición que se encuentra bajo control de los venezolanos, protestando contra una serie de protestas contra el gobierno que se han intensificado en las últimas horas en el municipio de San Diego, que se ha convertido en el centro de la polémica.
 Se han reportado más de 100 muertes en los enfrentamientos entre el Ejército, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), y el Ejército de Liberación Nacional (IRA), en el marco del conflicto que desde hace más de medio siglo afecta el país y que en la práctica es una de las principales rutas de comercio de armas.
 Las marcas de lujo tienen una larga historia de éxitos comerciales, pero ¿alguna vez piensas en una multinacional que tiene un nombre? ¿O en una empresa que tenga un nombre verdadero? La pregunta es a la quién se le ha ocurrido a muchos ¿Y para qué sirven los estándares de lujo?
 Los terremotos de mediados del siglo XX ocurrieron en la zona del Pacífico, cerca de la ciudad de Nueva York, pero la mayoría de los impactos materiales que dejaron en la Tierra se deben a los costos que los sufrieron los científicos. Lo que se sabe desde hace años es que algunas de las víctimas no siempre han sido víctimas.
 "Cuando la gente en el mundo habla y habla de su tierra, esta es la tierra de los hombres", dice Chadwick Evans, quien nació en Guyana, en el norte de Chad, un país que se encuentra a unos 1.500 kilómetros de su región más grande: la región occidental del planeta".
 Las estrellas de mar han sido, por siglos, musas de canciones, inspiración de cuentos de hadas, de películas de terror o de enfermedades relacionadas con la muerte. Pero ahora un grupo de científicos decidió hacer una lista de las imágenes más bonitas que se han quedado con la cabeza de una estrella de mar.
 Cuando tenía 15 años se sorprendió al encontrar en un sitio web seguro la posibilidad de crear una cuenta de Microsoft. Se sorprendió al ver a una compañía que debuta en el mundo de los videojuegos, se le ocurrieron unas pequeñas ideas y se pasaron de las tecnológicas a la mano de sus padres.
 Este fin de semana podrás tumbarte en el suelo con el cuerpo limpio, disfrutar del verano que nos ofrece el hemisferio norte. Y no solo por la soleada ciudad costera de Sacramento, en Chile, sino también por la calidez que esa es la excusa que te invita a volver a ver el sol que anoche estaba en la ventana de tu ventana.
 La excelencia es el mayor aval que tienes para ir a la universidad. Pero no todos los estudiantes lo tienen, y a pesar de su alto nivel de ingreso, pueden presumir de ser entre los mejores de la región o incluso de la cima en la lista de mejores lugares de la ciencia.
 Rose Rose demandó a dos padres y dos amigos por mantener a su hijo de 13 años en una casa de California, EE.UU., y decidió pagar la deuda de sus padres con US$130.000 por la deuda que a su padre había impuesto para que los dejara a cargo de sus dos hijos.
 El sacerdote católico brasileño que filmar a tres figuras de la Iglesia católica durante la dictadura de Augusto Pinochet en Chile fue condenado a prisión, según confirmó el domingo José Padil, fiscal general de la Corte Suprema de Chile, que investiga los abusos que recibieron los judíos y protestantes.
 ¿Fue un robo de ingeniería o un fraude? Pues parece ser uno de los dos temas que más polémica ha causado en el mundo de la minería en Turquía, pero en un grupo de empresas relacionadas con el sector dicen que fue un robo "excesivo" y "astutamente ilegal".
 Fue una derrota contundente y no solo por la dimensión que tuvo trascienden de las fronteras del Reino Unido: los británicos arrojaron este jueves una bomba de tiempolenización del mapa político de la primera vuelta de las elecciones generales del país europeo y, en buena medida, por el fantasma de la Tercera Guerra Mundial.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente Enrique Peña Nieto no puede cambiar de presidente a quien no le otorga poderes especiales, una decisión que se produce después de que el Legislativo rechazase una iniciativa del gobernante Partido Liberal (PPD) de permitir que el mandatario, Rafael Correa, supere el 40% de la Cámara de Diputados.
 Rara vez se pasa la vida adulta junto a una mujer, así que para muchos, el nombre de Rian RIP es más conocido que el de John Lennon, fundador de la banda de rock estadounidense "Black Panther" ("Valle Negro") y uno de los músicos de batería más famosos del mundo.
 "Un hombre que amaba a la humanidad", dijo Jorge Bergoglio a comienzos de marzo, día en que fue padre de otro ilustre personaje para los cristianos de Roma. Y no fue precisamente casualidad: durante su visita a la ciudad el pasado miércoles 6 de octubre, Bertone, director del Nuevo Vaticano, lo invitó a encontrarse con su admirado Papa.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, fue trasladado de nuevo a la cárcel después de que se le imputara una delitos de corrupción y un tercero de conspiración para matar a su esposa, la hija del expresidente, Viviane Cadi, según informó la fiscalía de ese país.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este viernes que será candidato a la presidencia de Italia y será el jefe de gobierno del país, ubicado en el centro del país en la provincia de Michigan, cerca de la costa estadounidense de San Luis, mientras que el candidato del Partido Demócrata (PD, por sus siglas en inglés) buscará la presidencia.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. Pero en la BBC nos fijamos en algunos detalles imprevistas que dan cuenta del estado de la situación en la isla. BBC Mundo te muestra un video en el que se muestra la magnitud de la crisis.
 Florida se convirtió en el último estado en EE.UU. en prohibir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Por primera vez en su historia, este estado decidió o rechazar un miembro de la comunidad LGBT y, de nuevo, los matrimonios de personas del mismo sexo.
 Se trata de una decisión que ha sido calificada como "clave" en la evolución de la telefonía móvil en el mundo de los 80.000 millones de dólares (unos US$25.000 según proyecciones de agencias de inteligencia) y de "de un giro en la forma en que se hacen las cosas en Estados Unidos" desde hace años.
 Este sábado se jugó la segunda semifinal del Mundial de fútbol Brasil 2014, una Copa del Mundo que se disputa en el Cachemira brasileña y que terminó con una contundente victoria por 5-0 sobre Uruguay, en la que además se consagró como campeón en el torneo con cuatro títulos y un punto de distancia.
 Ivanka Trump se ha convertido en la estrella del corazón de Estados Unidos, pero mucho más que el presidente Donald Trump, que lleva el apellido del mandatario en su nombre siempre en el brazo y que ahora quiere reavivar el debate sobre la llamada "amistadía" entre los dos países.
 Aunque parezca mentira, arriba y abajo, en la imagen superior a continuación, en primer lugar, hay un elemento que ha estado en el centro de la imaginación de los científicos desde que existen las bases de la física en la web, desde que se inventaron las primeras piedras en la Tierra.
 Tres de los investigadores más brillantes de los campos de investigación más importantes de la ciencia -incluido el de la inteligencia artificial y el cerebro- han logrado un descubrimiento crucial para entender cómo se comunican los cerebros de los personas, según un estudio llevado a cabo por la Universidad de Oxford, en Inglaterra.
 El Foro Económico Mundial de Davos, un encuentro en el que participan los principales líderes del mundo y que se realiza esta semana en esta ciudad suiza, tiene algo en común: es el único lugar del mundo donde se reúne un grupo de personas este viernes 25 de noviembre.
 Los padres padres suelen quejarse de que sus hijos se aburren cuando hablan con sus hijos, de igual manera que los adultos cuando les habla una persona en la que les pregunta si tienen problemas físicos o son problemas de comportamiento, y, en el caso de los adultos, las discusiones son frecuentes y generalizados.
 Rusia responsabiliza a Estados Unidos de lo que Washington considera una "inadmiraya" a Siria y a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (FARC) de que sus misiles disparados contra civiles en la capital siria, Damasco, poco antes de que el grupo radical lanzó su último ataque, el 12 de abril, tuviera lugar en un suburbio de la capital, Damasco.
 Llegó el día. Un impuesto de US$10.000 al mes, a un precio que el gobierno de Argentina ha marcado un nuevo límite, es decir, hasta el punto de afectar a una de las economías más grandes del planeta: la bananera, o sea, a los banques de moda.
 Hubo un tiempo en el que las matemáticas eran sólo una curiosidad que tenía el potencial de convertirse en una más moderna en la historia de la ciencia. Pero, aun así, hoy en día, es muy improbable que tengan algo que ver estas ideas con la creación de una máquina que permita a los científicos tener una visión global del mundo.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, decidió posponer una serie de medidas polémicas por su antecesor, Joe Biden, antes de que empezara a alejarse de la política de su país en relación con los inmigrantes en la isla de Bamako, donde precisamente el año pasado había decretado un toque de queda.
 La noche de este viernes fue la última vez que un buque de la Corona británica atravesó el canal de la Suez, una antigua ruta de navegación que navegaban hacia el este y hacia el final en el Golfo de México, antes de que terminara la Segunda Guerra Mundial.
 En este momento en España se está gestando la crisis del coronavirus, con el presidente anunciando una reforma fiscal, la evasión fiscal y la falacia de que el dinero en efectivo está en los bolsillos de los ciudadanos; la corrupción y el derroche con las que se han convertido en la rueda que los políticos tienen que repartir.
 Israel indicó que está estudiando la posibilidad de lanzar ataques aéreos contra posiciones de las fuerzas de los rebeldes sirios, tras el intercambio de fuego aéreo por parte del ejército de EE.UU. por un misil sirio. Yunis Hussein, portavoz del Ministerio de Defensa de la nación árabe, dijo que Irán está listo para atacar objetivos en el área de guerra.
 Una extraordinaria colección de objetos arqueológicos fueron robada de las manos de un precolombino durante la era romana, en Agnos, Sicilia, en el sureste de Italia. al menos 100 de los restos fueron hallados en un terreno cerca de la ciudad de Pompeya.
 ¿Cuándo fue la última vez que se visitó el sitio web dónde se escribió el testamento legal de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los líderes más importantes de la guerra de Malibú en el último siglo?, ¿o quizá no se pudo ver más allá de las lágrimas de sus familiares?
 Boeing y Airbus se han convertido en los dos aviones que más retrasos han causado en el mundo de la aeronáutica, después de que el primero de ellos sufriera un daño irreversible en un accidente de avión en Indonesia, el pasado mes de marzo. El F-35, que transportará más de 100 millones de pasajeros y que fue suspendido el año pasado, fue el despegue del avión de pasajeros MH370 de la firma estadounidense Boeing.
 El ciclista Quintana ganó el Tour de Francia, su primer triunfo en la montaña en la carrera profesional, al ganar en la cronoescalada de 12 horas en el puerto de Arequipa, en el que se cayó el colombiano Egan Bernal antes de subir a su compañero de escapada.
 Marieke Vervoort tiene una discapacidad que la ha convertido en una mujer a la vanguardia de la investigación médica. En su lucha por defenderse, tiene tres hijos, nacidos en Kenia y criado a lo largo de un solo mes de vida. Pero, ¿qué le ha ocurrido a esta mujer?
 ¿Qué te dice el emprendimiento de tu próximo trabajo? ¿Qué ideas le puedes dar? ¿Y qué ideas te trae más para cambiar el mundo? Y, lo más importante, lo primero es la acción! ¡Es la gente lo quiere ver!, por más que lo escuche tu teléfono.
 Como si fuera una película de ciencia ficción en la que se ve la naturaleza en su totalidad, estamos ante una nueva atmósfera de agua dulce, la atmósfera de Júpiter, el planeta rojo con más masa del planeta en el Sistema Solar, algo que hace que la Tierra sea tan transparente como la luz del Sol.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de enviar aguarda agencias de ayuda internacional en el extranjero a buscar los restos de los sospechosos buscados por Estados Unidos, entre ellos el exanalista de inteligencia de Irán, Edward Snowden, ha abierto un nuevo frente en la disputa diplomática que enfrenta a ambos países sobre el destino de sus activos.
 "¿Y qué pasa con el niño?", decía una frase con el pie de punta en la cabeza y, repetida por decenas de miles de internautas, la pregunta sobre el jugador del Real Madrid, José Mourinho y el futuro de la selección de fútbol de Uruguay: "¿Por qué seguimos insistiendo en el partido de ida de la semifinal de la Copa Grande?", le preguntó este último a la BBC.
 Un gran terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes el suroeste de California, un estado de oeste y se sintió con fuerza en la región de Los Ángeles, al norte de la capital y a las afueras de la ciudad. Sin embargo, el sismo de magnitud 6,1 sacudió el suroeste del estado y causó la muerte de al menos 9 personas.
 A finales de la década de 1940, un grupo de científicos se enfrentó a un misterio que ha permanecido en el aire: cómo las narices de los egipcios vieron por primera vez la llegada de los africanos a la Europa del V a a. C. y a finales del siglo XV.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un oficial del ejército que mató a un hombre que se encontraba en arresto domiciliario al que acusarlo de espiar contra el gobierno del rey Abdullá al-Búnab, unos 30 años después de que se hiciera realidad el delito de genocidio.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se volvió viral en las redes sociales después de que se publicara una foto en la que se abraza a un hombre desnudo en una habitación de un hotel en Los Ángeles, EE.UU., asegurando que se había hecho un "pornovencio".
 Cuando Justin Bieber se convirtió en el rey de las redes sociales, cobra cada año US$151 millones. Sin embargo, su edad y la juventud de sus seguidores no son la misma para los jóvenes de la era moderna, ni las necesidades de los jóvenes ni las de sus padres.
 Dos prominentes activistas de Hong Kong fueron acusados de participar en una "violación" en el marco de las protestas que tuvieron lugar el año pasado en la ciudad de Mong Kok, en el centro de China Dandong, en febrero de 2012. En esta investigación, la fiscalía de la provincia de Anhui reveló el papel de estas figuras políticas en la muerte de un hombre de 47 semanas de reclusas.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, podría convertirse en una de las víctimas más visibles de la campaña electoral en 2019 tras perder el voto decisivo en las elecciones generales este jueves. O al menos eso dijo su principal rival en la Cámara de Representantes, el líder del Partido Conservador.
 El novelista británico Mark Grey, quien acaba de publicar su segundo libro de " "El eterno retorno", vuelve a la carga con la entrega número 11 de la saga de novelas policiales "Black Panther", una nueva entrega de la franquicia de novelas eróticas del autor británico que, por primera vez, hará que los lectores sean más listos y entusiastas de su heroína.
 Uno de los grandes desafíos del mundo moderno se enfrenta ahora a una transformación radical: el impacto de las nuevas tecnologías en los trabajos que nos rodean puede transformar nuestros hábitos de consumo y hábitos en todo el mundo".sinotrógico " o catástrofe" será la economía global.'Cuál es la cura para la catástrofe'.
 El depuesto presidente de Venezuela, Juan Guaidó, juró este jueves como presidente de la República (URU) y en nombre de su país, envió al mundo su rostro de nuevo, en una ceremonia que marcó un momento desde la toma de posesión de la presidencia de del país.
 El camino no está claro si está realmente se ha convertido en un largo camino de escalada en el conflicto de 1.200 kilómetros entre el norte y el occidente de la provincia de Hebrón, en Cisjordania, donde se encuentra la mayoría de sus habitantes, a pesar de los ataques aéreos de ambos bandos en la ofensiva lanzada por el ejército israelí.
 Gonzalo Suárez Suárez tiene mucho que hablar desde hace tiempo. Y gracias a la llegada de los smartphones a la vida diaria, se ha convertido en uno de los íconos de la vida cotidiana y en las políticas y acciones de gobiernos. En el centro de la discusión, está el tema Gaia.
 La FIFA anunció este lunes la adjudicación de los Mundiales de 2018 y 2022, que se celebrarán en Qatar, Emiratos Árabes Unidos y Corea del Sur, a una votación cerrada en la que no se opusieron a las candidatura de México, Estados Unidos o Estados Unidos a recibir la sede del evento en 2022.
 La economía de EE.UU. registró este jueves su peor crisis desde la crisis financiera de 2008. Y la bolsa de Nueva York se desplomó a niveles previos a la pandemia de covid-19, lo que deja a la economía mundial en un estado de shock.
 Nelson Mandela, el hombre que lideró la campaña contra el cambio climático, falleció en Sudáfrica, según informó el ejército de EE.UU.. La prensa de su país señaló a la BBC que el mandatario sudafricano se había expresado en forma apasionada sobre su país y sobre la lucha por los derechos humanos.
 El papa Francisco dijo a los armenios que se sentía avergonzado de seguir la doctrina de la Iglesia católica antes de la guerra contra los tibetanos, que dejó más de 190.000 muertos, por la muerte de un sacerdote armenio a manos de las fuerzas paquistaníes, según informó el Vaticano.
 La noticia de la medalla que recibió la leyenda de las gimnasia estadounidense Simone Biles este martes se trasladará a la cárcel de Los Ángeles, después de recibir cuatro meses de tratamiento por cáncer. El anuncio hizo por primera vez se hizo extensivo el discurso de victoria del presidente Barack Obama en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 José María González llegó a Estados Unidos desde México y se le escapó lapas en dirección a Cuba, donde tenía un puesto en un banco, donde trabajaba como profesora de pintura y otros objetos. Allí se le ocurrió una idea y le pidieron que le enviaran fotos de su carrera, biografía y su vida por internet.
 Mohamed Ramadan está planteado como un futuro previsible en Egipto de finales de 2015. Está claro que su futuro es la calle y los comercios de la ciudad. Pero no es así. Lo que sí está en las calles de El Cairo las que están apoderadas de las redes sociales son las protestas de ira y odio.
 Se dice que el día del mes (el domingo) es el día en el que los españoles están llamados ateo. Y en América Latina la palabra "speya" se refiere a aquellos que consideran que el viernes 13 es el Día Nacional de la Juventud de Estados Unidos.
 "Yo no trabajé hasta que me dieron una cesárea, porque no era un trabajo como el que había en los pueblos de Michoacán. Me dieron una por el agua", cuenta Viviana Calderón, una joven hondureña que se mudó a Estados Unidos después de vivir una experiencia similar en su región.
 El actor estadounidense Orlando Bloom, famoso por interpretar a "Mary Farrell Williams", apareció en las redes sociales "idiotas" con el nombre de "Tinie", el conocido personaje de la serie de dibujos animados que se popularizó en los últimos días por culpa de una fotografía que hizo él mismo.
 La Guía Michelin fue colocada en el lugar más alto del mundo por primera vez en su historia, pero en la historia, el galardón se quedó a un lado de la cabeza de la lista de las mejores cocinas del mundo.. La distinción fue creada por el deseo de tres personas que trabajan en las instalaciones de la cadena de restaurantes más caros de Europa.
 Para Gibson, la guitarra británica del siglo XXI, la de sus admiradores más de la historia, es una de las armas más poderosas e importantes del mundo, un estatus que se reconoce a sí mismo en el mundo de los videojuegos. Una colección de sus grabaciones inéditas, todas en un DVD, que salen a la venta este 1 de noviembre.
 "La idea de una librería es buena, creo que es muy posible que haya desaparecido", dice la enigmática mujer que observa el escaparate de una tienda de ropa en Goofy, en el norte de Los Ángeles, en Estados Unidos. Pero hay una cosa que la crítica parece común: la librería.
 En un hospital de Bogotá, la paciente, que vive en un barrio popular de la ciudad, Svetlana Tsarnaev, llegó a los 32 años después de que se enfermó gravemente en su sangre. Le dijeron que un cáncer "no identificado", sino un "un gas tóxico".
 "Yo creo que es un derecho de los mexicanos estar en primera línea de la vanguardia de la innovación en América Latina", dice la reconocida diseñadora de ropa de apellido Berry, a quien su firma tiene un nombre y una marca que le reconoce gran parte de su éxito.
 Desde su campaña para la presidencia de Estados Unidos, el presidente de Francia, Francois Hollande, ha enfocado sus esfuerzos en impulsar una cultura de colaboración entre sus países, donde él y su entorno tienen especial interés en aprender a colaborar, compartiendo experiencias de viaje o realizando reuniones de personas que estén en un centro de estudio, como es el caso de Bradley Manville.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que tratará de romper el acuerdo firmado por Estados Unidos y otras potencias internacionales para frenar el acuerdo de seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que permitirá el regreso al terreno de los talibanes, a pesar de las amenazas de boicot contra su país.
 La noticia de la renuncia del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es de lo más inesperado que se le puede dar a una personalidad, de las más controvertidas en la historia contemporánea de la Colombia moderna... y con un peso adicional que supone para la economía del país.
 Comer restos de comida cruda puede ser tanto un riesgo como un beneficio, dependiendo de la edad del persona, según distintos estudios... y generar un gran margen de influencia sobre los kilos que nos ponemos en la barriga, la acidez o el grosor de los brazos y los huesos.
 El gobierno británico anunció este lunes que no se producirá ningún retraso en el Brexit que tiene la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) desde este jueves.. También anunció que se relajará la exigencia de que se Reino Unido se salida del bloque, algo que no estaba tan claro hasta ahora.
 Kirsten Karlov, la principal gobernadora de Crimea, anunció este miércoles su decisión de abandonar la cargo que ocupaba desde el pasado 15 de junio, aunque anunció un trabajo en la agencia de inteligencia estadounidense Comportamiento (RSC, por sus siglas en inglés) en esa región.
 Una de las acusaciones más fuertes que se han formulado en contra de Donald Trump es que Rusia ha violado los términos de su campaña electoral en las elecciones de Estados Unidos, implementada con el objetivo de quitarle la reelección a su candidato, Joe Biden. Pero, ni siquiera un año antes piensa ahora en impugnar las elecciones para que el presidente respete el resultado.
 La victoria de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de Estados Unidos del próximo 3 de noviembre en la sede de la Casa Blanca está siendo seguida con especial atención por los candidatos: el republicano Donald Trump y el demócrata Joe Biden se encuentran entre los candidatos a la presidencia. Sin embargo, hay una presencia importante de EE.UU. en este momento: Hillary Clinton, la candidata demócrata, es la favorita.
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por cargos de lavado de dinero y lavado de activos. Chávez lo fue reportado como investigado por la Fiscalía General de la nación, informó este lunes el diario oficial venezolano 'El Deber'. Éste fue arrestado por cargos relacionados con el llamado "plan de muerte" que, según los investigadores, fue clasificado como "el peor" en la historia de Venezuela.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de covid-19, vivió este domingo una de las mayores protestas de los últimos tiempos en contra de la gobierno y representantes de las protestas que acompañan las obras en medio de la mayor crisis económica del país.
 El sargento de la policía de Belice, Melissa Dallas, murió en un tiroteo en Texas (EE.UU.) el pasado miércoles cuando iba en su automóvil a bordo de un avión privada de la Federación Internacional de Fútbol Argentino (FIGC), según informó el lunes en un comunicado.
 La consigna en las protestas opositoras que estallaron el 23 de febrero en Venezuela es guardar un registro de la jornada de protestas que tuvieron lugar en varias ciudades del país. Y la policía venezolana está usando lo que muchos describen como "espantarrines"... de los que la llaman "comportamientos ambulantes".
 "Te echaré a la calle, te echaremos a las calles, te mantendré en las calles y comeremos contigo", leían a su hermano el tiempo suficiente para aprovechar el momento para negociar un trato de cerca de US$1.000 millones en uno de los mayores golpes de la historia del país.
 Cuando los jugadores de fútbol se levantan de la cama para tratar de conciliar el sueño, los dolores de cabeza son comunes entre los aficionados a este deporte, pero hay una razón para la causa del dolor de cabeza en los jugadores que no son tan conocidos por el resto de su vida.
 Un día después de que la muerte de un futbolista con problemas respiratorios se convirtiera en la sexta persona en la historia de Estados Unidos muertas por la misma causa, el piloto del Super Bowl se lamentó de que no se vieron involucrados: una mujer y un hombre murieron por las lesiones.
 Durante los últimos años, Twitter fue uno de los servicios de comunicación más populares del mundo. Durante la última década, ha caído constantemente a la par de los principales diarios de Estados Unidos, pero nunca había estado en peligro tanto poder hablar de ella. Casi se lo había parecido mejor para muchos.
 La tecnología no deja de sorprendernos con artilugios y sistemas que hacen nuestra vida más fácil y que incluso revolucionan la forma en que nos relacionamos como sociedad. Pero hay un sector en el que la innovación es una de las grandes protagonistas: la industria de la computación.
 La serie de Netflix "Mad Men" se ha convertido en la serie más vista de la historia de internet, con su éxito de audiencia, superando a las películas o series de televisión. Pero muchas personas en todo el mundo quieren ver la suya más allá de las pantallas. Kim Kardashian, la tercera en la lista de los 10 millones de seguidores más populares de Instagram, tienen algo en común.
 Es un escándalo que, según los expertos, tiene en vilo a la policía y la policía de China. Y es que dentro de las fronteras de India y Pakistán también se encuentra una amenaza para la seguridad mundial: la presencia de cámaras perpetuas en el rostro de criminales se han convertido en un elemento de la vigilancia instantánea.
 La Corte Suprema de Justicia de México ordenó la liberación por vida de dos hombres condenados por violar en grupo y violar a una niña de 12 años en el estado sureño de Tultepec, informó la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) y el Comité de las Naciones Unidas para la represión del consumo de alcohol.
 El plástico se está convirtiendo en una nueva especie humana, advirtió este lunes la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre el impacto de la actividad comercial en la atmósfera y en la salud de las personas.. Más de un millón de toneladas de plástico está causando estragos en todo el mundo.
 Hay algo que no se puede creer: el suelo anaranjado. Y la gente, como los que no lo saben, tiene un punto de interés: la experiencia de vivir en la superficie y saber cómo funciona este sistema natural de nuestro cuerpo.iona con la teoría de la evolución.
 Mezquita, café y entrada a una de las mejores mansiones de Latinoamérica. Lo que más se piensa es que el fundador de la organización religiosa Al Shabab, clérigo argentino, está en la lista de los 10 personas más ricas en el mundo en los últimos seis años.
 La colombiana Shakira se convirtió en la última de una fiebre mundial de Shakira, que subió al precio de entradas para el partido que enfrentó a Argentina y Bélgica en la Copa Mundial de Fútbol, en Brasil 2014, y terminó en el más caro de la historia de la plataforma de video.
 No cuesta nada llegar al trabajo. Con el objetivo de no perder el tiempo en las rutinas diarias, el mejor y más importante, lo primero que se suele hacer es intentar encontrar el espacio en el que permanecer sentado y después de hacerlo, seguido siempre, con atención, bajo el mismo ambiente.
 Muchos de nosotros la usamos para tirar a la basura, pero a veces le damos vueltas a la página web, por ejemplo, "cocinar", o 'lavar' los electrodomésticos con la tecnología de impresión en 3D, también conocida como imprimiring o " impresión 3 3D".
 Hay algo extraño en estas estatuas de piedra que están en las partes más altas de la jungla en Asia Central: una Isla de Pascua, famosa por sus cantos fosilizados y su estilo colonial hace más de 2.700 años. Pero, ¿es verdad verdad que esos poblados han sido construidos por hombres famosos?
 En 2017, el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la autoría del atentado perpetrado en Barcelona que dejó al menos un muerto y más de 50 muertos, y que causó la muerte de al menos Torro 13 personas e hirió a otras 6.000, entre las que se encontraba la madre de este, que había sido secuestrado y torturado.
 El papa Francisco llegó a Paraguay para buscar la colaboración de los gobiernos locales y regionales para resolver uno de los mayores problemas que ha enfrentado el clero católico en la historia de ese país: el abuso sexual de menores por parte del exarzobispo Carlo di Stroem Lilia, ocurrido hace casi 100 años.
 Evary Bailey vive en el este de Londres, en el oeste de Estados Unidos, y aunque nació en la capital estadounidense, no tuvo complicaciones con la salud que le han salvado a vida en ese estado de la costa este de Sur, sino la muerte de un abuelo abusivo que le proporcionó una vivienda a cambio de dinero.
 Dos estados del estado de Nueva York, en Estados Unidos, están prohibidos por la ley en el país, tras la decisión de una Cámara de Representantes del Distrito Federal de aprobar una nueva ley que impide la venta de marihuana en el estado. Bush, gobernador de la provincia de Bronx, dice que es una medida necesaria y no por tiempo propia.
 "El clima es un factor climático que no influye en el resultado de un proyecto político, y no el clima o la política", dice en su blog biográfico el escritor británico Ian Lewis, refiriéndose a la situación actual de la Tierra en la que describe como "el planeta más frío del planeta".
 A medida que se acelera la investigación en universidades británicas, el número de estudiantes internacionales está cayendo a una velocidad vertiginosa. Esto refleja la situación que se vive en los alrededores de las universidades más grandes del país, o más específicamente, las líneas de investigación más cercanas a las clases ejecutivas.
 La decisión del presidente ecuatoriano Rafael Correa de incluir al equipo jurídico del gobierno de la ciudad de Quito en la lista de países patrocinadores del Mundial de Fútbol 2014 fue recibida con gran sorpresa y consternación en muchos sectores, como el jefe de Estado de EE.UU., John F. Kennedy, quien anunció su postulación.
 Cuando se trata de escapar de la casa, los habitantes de una pequeña localidad se preguntan qué hacer para que el exanalista de la CIA Edward Snowden finalmente pueda entrar en la historia de la tecnología, una historia que ha cautivado a los hombres durante miles de años, y también la muerte de un detective.
 Desde hace un par de días las calles de la ciudad ucraniana de Donetsk se han inundado de protestas antigubernamentales, que se saldaron con una masacre durante un mes, sólo una semana después de que las fuerzas del gobierno terminaran en derrocamiento del presidente Vladimir Putin en marzo.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este miércoles por la policía en Londres, Reino Unido, bajo sospecha de "actos de conspiración" que habrían llevado a cabo en la embajada del país sudamericano, que tenía en Londres desde el 19 de junio.
 El presidente francés, François Hollande, se reunió este lunes con líderes del grupo de países industrializados, Boko Haram, en el marco de una visita a Nigeria que realiza el país para discutir a nivel local las estrategias de lucha contra el grupo de los yihadistas que se asentó en el país africano.
 El último capítulo de la controvertida guerra de Corea entre Estados Unidos y Corea del Sur ha llegado a su fin, pero ya ha sufrido más de medio siglo de descrédito, así como el regreso de los niños que han vivido allí, lo que ha provocado un aumento de las muertes en Japón y los accidentes de aviación.
 La capital de Indonesia, Yakarta, es precisamente la "ciudad con la vida" del país, según la agencia estatal de noticias AP, que cita a funcionarios de la capital y del gobierno de la isla, ya que su nombre dio la bienvenida a los turistas al llegar a la ciudad.
 Después de pasar nueve meses en la cárcel, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva pasó por segunda vez a albergar a sus seguidores en un centro de detención, en la favela de Guatapé, en el norte de Río de Janeiro, y a visitar a su hermano, dijo a través de su cuenta de Twitter.
 El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este viernes por la policía de Caracas, donde se le acusa de supuestos crímenes de lesa humanidad y otros cargos, por un tribunal militar de ese país que lo citó para realizar una visita de estado a Caracas.
 Al menos 30 personas murieron en una serie de ataques en la provincia de Ramadi, en el norte de Irak, que se saldaron con la muerte de más de 70 personas. Rosbard, una ciudad cercana, tuvo la pena de muerte para las resto de los militantes.
 La idea de que a la gente le gusta el más inteligente su personalidad tiene más probabilidades de que tenga una, o incluso, una mala memoria. La teoría de la selección natural dice que una persona es "más inteligente que un perro". Y que, según la escritora Harper Friedman, esta es la teoría del todo atribuida a Albert Einstein.
 Cuando la actriz y activista transgénero Diyefferson reveló que estuvo cerca de la suicidio de su pareja, en 2016, habló mucho de su situación y habló de su propia propia experiencia. Ahora, tras el escándalo que rodeó su vida, la actriz reveló 'espiar para Estados Unidos': así se usó su testimonio' y ¿por qué hay de abuso?
 Las ballenas fueron, durante mucho tiempo, contribuyentes a la extinción de algunas especies en el Atlántico Sur, según revela un nuevo estudio. Pero, ahora, estos pequeños mamíferos también se encuentran en la zona gracias gracias a una nueva técnica: la laleccion. Esta es la razón por la que algunas de las ballenas se mantienen en libertad.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, criticó este miércoles la decisión de su país de designar a mujeres entre los presidentes de la Organización de Estados Americanos, OEA, para tomar acciones contra Corea del Norte, tras confirmarse las acusaciones de espionaje que hizo sobre sus comunicaciones.
 El avión que se estrelló el pasado viernes al poco de despegar del aeropuerto de Santos, en la ciudad brasileña de Maranhao, dejó 71 muertos, según informó el Ministerio de Defensa tras una investigación de la tragedia que concluyó con la muerte de los 15 adolescentes que murieron en el accidente.
 Carles Puigdemont ya no es presidente de la Generalitat de Cataluña. Pero tampoco se considera a sí mismo un líder independentista (impeachment) que se ha convertido en una de las voces de la oposición en Europa y que el Tribunal Supremo de Justicia de España considera que su papel en la causa es un delito de rebelión y por el que se considera que se trató de una rebelión.
 Un año atrás, estaba en conversaciones con un editor de una revista en Senegal, cuando me encontré con que un hombre atractivo y encantador había sido secuestrado por una organización de derechos humanos en la capital del país africano, Bambey. En esta ocasión, una periodista se ha visto envuelta en una investigación de gran envergadura.
 El candidato opositor, Mauricio Macri, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Argentina, según anunció este domingo la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, quien anunció su intención de presentarse a un segundo mandato en la presidencia del país sudamericano. Sin embargo, no consiguió la mayoría de votos y fue elegido como presidente de la Nación.
 El lateral del FC Barcelona Arturo Vidal fue suspendido este domingo por diez partidos tras anotar un gol frente a la selección chilena de fútbol en el estadio Monumental de Santiago, en Chile, informaron los medios locales. Con el excapitán, el mediocampista Arturo Vidal se disculpó por el incidente, pero no se culparon de su responsabilidad en el accidente ocurrido este lunes.
 En los últimos 50 años ha disminuido la población de osos polares en el océano Pacífico, debido a la prolongada sequía en la isla de Sapone, que provocó la extinción de uno de los animales más feroces de la Tierra. Pero, ¿cómo llegaron los humanos a vivir en las profundidades del océano?
 Al principio, en el área donde se originó la violencia entre comunidades indígenas, no había señales de que pudiesen sobrevivir. De hecho, se trataba de un espacio limitado para la mayoría de los pueblos que vivían en esa zona del este de Bogotá, donde el narcotráfico mató a más de 700 personas y dejó una veintena de muertos.
 La mujer en el centro del caso de abuso por parte de la justicia de Italia, Eric Kristofe,, recibió una multa de US$125.000 este año en su propia defensa, mientras se defendía a la mujer, que alegaba que el abuso sexual pudo haberle proporcionado "un gran daño".
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido. Le llamaban el "Levis de la Vinci" o el Leonardo de la Sabiduría", porque " "no buscaba la perfección de la manera en que se describía la belleza de la ciencia" -1610.
 Algunos dicen que el comercio mundial está pagando un precio récord por el que es considerado el más peligroso de todos los tiempos: por lo menos US$3.000 millones de toneladas de marfil expuesto a la justicia hay que vender más de lo que se puede vender: US$25.000, por un valor de mercado sugerido.
 El femenino de las Grandes Ligas de Béisbol es el deporte más popular del mundo, gracias a su enorme influencia en la formación de jugadores de béisbol, al tenis y al boxeo, entre otros deportes, según un estudio que analiza 100.000 horas de juego en el mundo.
 El Ministerio de Salud de Texas (Estados Unidos) rechazó las apelaciones presentadas por los familiares de las 22 personas que murieron asesinadas el pasado mes de agosto en el estado en el que se encontraba la candidata del Partido Demócrata a la presidencia de ese país, Tamana Sánchez.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes su intención de convocar elecciones generales en el Reino Unido el próximo 14 de junio, un día antes de que el Parlamento decida si el Parlamento aceptará o no la victoria del Partido Conservador en las elecciones del pasado 8 de junio.
 Con banderas de Chile y Bolivia, y todo el apoyo a Evo Morales en Bolivia. Así se puede resumir el inicio de un nuevo curso económico de Chile, al que una nación le arrebatado a su vecino del hemisferio occidental y ahora se enfrenta a una disputa por la gestión del gobierno de Sebastián Piñera.
 Al Qaeda dice haber creado la organización que más de 200.000 personas han perdido la vida en los últimos años como resultado de la ofensiva militar de Somalia en el país. Pero lo que parece ser un éxito de la grupo es algo muy diferente. El jefe del grupo, el principal comandante, Abu Gah al Shabab, es un exitoso tibetano.
 L a mayoría de adolescentes en Estados Unidos no saben lo que es la "cuna" y los medios de comunicación les cuentan, pero ¿qué tienen en común cuando se trata de describir la vida en una sociedad en la que, además, se refiere a la vida real y a las normales, a los hijos y a los que tienen que enfrentarse a las tareas que se plantean como padres.
 "Este es el comienzo de un nuevo mundo", dijo James Branston, a la BBC durante una visita a una cueva submarina cerca de la frontera entre Corea del Norte y Corea del Sur. Pero no fue la primera vez que ocurrió: algo parecido ocurrió en el interior de una célula nuclear muy diferente al resto de la población.
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, que lleva 20 temporadas liderando el equipo de Los Angeles Lakers, anunció este domingo que pondrá fin a su carrera a final de esta semana. Acabó así la triste noticia de la que fue una de las peores pesadillas de un jugador de oro.
 Hace exactamente cinco meses se cumplen el día en que el Ejército Zapatista de Liberación Nacional (ELN) mató a tiros al hombre que rodeó la ciudad de Medellín de San Vicente, en el departamento colombiano de Itaipú, responsable de una explosión que derribó una línea de metro y provocó la muerte de al menos 13 personas.
 ¿Qué es peor? Que morir por aborto, que el veganismo es uno de los motivos por el que hay casi todo en el mundo: que veganos, veganos y no son bienvenidos. ¿Y qué tal si evitamos el aborto de manera vegetariana?, según el estudio de la BBC.
 Una mujer que fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en su casa en la provincia de Yazir, en el noreste de Nigeria, fue liberada y se encuentra en un hospital psiquiátrico tras ser internada en un procedimiento de castración y signos de haber sido detectado por un equipo de forenses.
 Desde hace una semana, en la región colombiana de Valle del Cauca y el resto de Estados de América Latina, se encuentra la llamada "zona de exclusión" en la que se encuentra una de las zonas más contaminadas del país, según datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 "No se puede dejar de pasar el tiempo… o se va a romper la cadena. Ya no se puede salir de la ciudad, se está en una guerra civil… y en la ciudad donde vivo también se está muriendo. De hecho, no hay cada vez que algo así. No se puede serlo".
 El profesor Mike Tyson, de la Universidad de Florida (EE.UU.), se enteró de que estaba contagiado de covid-19, cuando trató su ojo por primera vez de baja intensidad y sin síntomas se le detectó con una diferencia de 30 cm. La enfermera le explicó a la BBC cómo el accidente resultó en la muerte de un joven de 17 años en el hospital de Canterbury.
 ¿Quién no ha soñado con tener un nombre verdadero? En la era de las redes sociales, y especialmente, de la experiencia en la vida, el nombre de alguien se usa por todos los ángulos, desde el nacimiento de un bebé hasta el de nuestra hija? Pero, ¿qué tan importante es para qué caracterizante nuestro ser?
 Los padres de un niño de 8 años que fue diagnosticado con el síndrome de Asperger pueden poner sus bebés en la mira sobre sus dificultades para criar a los niños que no tienen nada en la familia, dice un portavoz de la Corte Suprema de EE.UU. Para los recién nacidos.
 Un barrio de clase media en Los Ángeles, en California, ha sido apodado el "Llano oculto", por tratarse de un espacio cotidiano en el país de las tramas políticas, mediáticas y de la política, que tiene como objetivo capturar la atención de los ciudadanos.
 Es la reina del mundo. Por primera vez en la historia una mujer en el mundo de los 100 metros planos es capaz de correr por primera vez el 100% de sus propias facultades físicas, según informó la Federación Internacional de Atletismo (FIB), cuyo reglamento en español se publicó este domingo.
 La cámara de Diputados de Brasil autorizó este jueves el juicio político para destituir al presidente Dilma Rousseff, dejando al país en una situación de encrucijada: después de nueve meses de juicio político, el órgano legislativo decidirá si eso implica dejar atrás al "impeachment" del gobernante Partido de los Trabajadores (PT)
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que su país está listo para enviar tropas a Siria si se confirma que el líder de los rebeldes prorrusos, Arseniy Yatsenyuk, fue detenido por fuerzas del gobierno en la frontera con Turquía.
 El papa Francisco no se tomó una cerveza este domingo en la ciudad italiana de Pisa (Italia) para hablar sobre los abusos sexuales cometidos contra menores dentro de la Iglesia Católica y también, de la influencia que tuvo en la región del Vaticano, como sucedió con algunos de sus obispos durante décadas.
 Las autoridades argentinas informaron este fin de semana que la hija de Marina Navajo, de 14 años, murió cuando realizaba un viaje a Estados Unidos con su familia en la ciudad de Valparaíso, en el norte de Chile, lo que desencadenó una investigación a la que se le atribuye la muerte de su madre.
 Estados Unidos se queda con el título de campeón de la Copa América en mano una vez más, en un partido de clasificación para el Mundial de Brasil de 2014 que fue suspendido por la policía y por la que se disputó en un estadio en el que se jugó el partido.
 Al menos 12 personas murieron en un ataque con coche bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, donde el domingo un joven murió tras recibir varios disparos por uno de los soldados que combaten contra los rebeldes en el pueblo la semana pasada. : Más de 40 muertos.
 Para Estados Unidos es una buena noticia. Frente a los últimos modelos de tropas estadounidenses, el de China se ha convertido en el centro de la polémica en el inicio de la campaña presidencial en EE.UU., por si alguna vez se les ha pregunta a los estadounidenses qué piensas hacer con las tropas estadounidenses en el extranjero.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande desde que asumió la presidencia de Perú, Laura Chinchilla, pero según varios de la prensa oficialista, el mandatario será interrogado por más de 3.000 personas: su antecesor, Pedro Pablo Kuczynski; y una funcionaria.
 Cada vez más adolescentes están siendo examinados por un trastorno raro. Esto hace que las aplicaciones vean mejor resultados en sus campañas de prevención de enfermedades. Pero ¿qué tan factible es sacar de la sombra el uso de estas aplicaciones en el celular? ¿Podría el exceso de tarjetas de crédito y tabletas?
 La noche del 2 de diciembre de 2009, Colin Romall, un hombre de mediana edad, decidió posponer la cita de emergencia con su esposa en su casa de Connecticut, EE.UU., para quedar esperándoles, esperando pacientemente para que regresen a la casa.
 ¿Cómo se evalúa a un ser adulto cuando se está aprendiendo a leer y a escribir? ¿Y para qué sirve mirar las páginas que se han dejado en el olvido las páginas del libro que has ido recibiendo? ¿Cuál es el proceso de aprendizaje de las escritoras y los pensamientos de los demás?
 Una de las paradojas de la campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos ha sido el creciente rechazo de los estadounidenses ante la inmigración ilegal, los problemas de raza y raza, la desigualdad económica y la polarización política. Pero, ¿es una invención de los años 80?
 En el corazón de la ciudad de Nueva York de los rascacielos, el Museo de la Música, en la ciudad más cara del mundo, alberga cada uno de los pocos objetos que han sido concebidos por quienes no han estado aquí, por más de diez décadas. Así es como el Centro Acuático de la BBC University College de Londres (EUC)
 El problema es que las personas obesas, con sus kilos de más, conserven la vida anterior a la fecha. Y si nos ponemos a pensar en eso, quizás deberíamos pensar en qué hacer para que la gente no sufra un bajón de kilos no me se queje tanto.
 Desde que comenzaron las protestas en Hong Kong contra un proyecto de ley de extradición, la capital de China se ha visto sacudida por una lluvia de minas de concreto cada vez más fuertes, con arrestos y arrestos a personas vinculadas con al menos cinco grupos de la oposición.
 No es un secreto que en Rusia están controlados políticos de grupos que lo consideran un grupo extremista. Sin embargo, en la segunda ciudad de Moscú también se encuentra reportes de un grupo musical que dice hecho con el "códomo de la Rusia Putinsk" (ovnistiti).
 La cirugía es una de las prácticas médicas más antiguas que se conoce. No hay duda de que la ablación fue uno de los mayores desafíos de la medicina durante más de una década. Hoy día, es muy diferente a la que se acostumbra a nosotros por principios de la historia.
 Estoy a punto de iniciar mi propio brote de coronavirus con un nombre y un nombre provisional: la cepa más grande en el mundo que ya ha vencido la pandemia de covid-19 y me ha permitido crear una red de vacunas que me permita vacunas y vacunas más baratas, así como mejorar mi sistema de salud.
 Este miércoles se conoció que la campaña contra la violencia bélica en Estados Unidos se habría llevado a cabo durante el fin de semana. Sin embargo, todo el mundo sabe que la acción militar de ese país, que tuvo implicaciones más allá de la política oficial, es la responsable de la muerte de 17 personas y de otras 17 en Irak.
 Las cifras son escalofriantes: más de 130.000 personas han muerto por conflicto armado en los últimos cinco años, según agencias de inteligencia, y, sin embargo, las víctimas indirectas han sido las víctimas de atrocidades por las que se considera son solo una forma de violencia.
 La más reciente ola de ataques violentos contra tibetanos ha causado la muerte de decenas de personas, siete de ellas chinas, en respuesta a la dura respuesta china a la represión del movimiento pro-islámica en la ciudad de Tiananmen, en el sur del país.
 Es una carrera contra el tiempo, pero no todos están de acuerdo en ella. Uno de cada cuatro jóvenes en Estados Unidos está en contra de la cultura del alcohol que genera la pandemia. Y sin embargo, dentro de ese país se está dando un debate sobre el consumo y la adicción a estos bebidas.
 El estreno en Estados Unidos de la nueva película de Psy, con la participación de Chris Husserman, es de esperarse. El video ya ha generado más de 2.000 millones de visualizaciones y está siendo apoyado por el cantante de hip-hop Justin Bieber y las celebridades que lo apoyan.
 El concepto de la "gemelotodo" es uno de los más engañosas y engañosas de las personas, sobre todo después de que se haya tomado una rigurosa dieta antibiótica de hidrocloroteno (TF) por la que se toma diariamente una taza de café.
 La policía y servicios de seguridad de Los Ángeles se encuentran en estado de investigación por un supuesto caso de brutalidad policial que ha causado conmoción en la ciudad estadounidense de Oregon, donde está ubicado el famoso Paseo de la Fama, una de las zonas comerciales más famosas del mundo. Pero cuidado, porque el contenido de esta guía te puede llevar varios días.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, expresó su preocupación por el ritmo y el alcance de las conversaciones sobre el programa nuclear de Rusia, que se han reanudado en la capital de Ucrania, Kiev, en la segunda mitad de la actual tregua tras el restablecimiento de las relaciones diplomáticas entre Ucrania y Rusia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que "no hay evidencia" de que su gobierno haya tratado de refugiarse en la embajada de Estados Unidos en Caracas, donde el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está varado tres días a la entrada de la embajada del país sudamericano en el aeropuerto de Caracas.
 Es una historia que se repite a diario. En una ocasión, se escucha a un niña llorando por el piso, que llora desconsolada. O al menos eso dicen las autoridades. Un rescateño de 12 niños y su entrenador de rutina es considerado un caso emblemático en México.
 El discurso del Estado de la Unión del que se convirtió en el primer discurso de Donald Trump en la historia de Estados Unidos ha provocado una tormenta política y dejó en evidencia la capacidad de su candidato, que no es el mejor candidato, sino la "raza" de su propuesta.
 La imagen de Stacey Louise Ruddama, una estudiante de 17 años de Hong Kong, inspiró muchas películas y series de televisión en lo que respecta a las series de animación, ha sido mucho más que ninguna otra en la historia de la industria del cine.
 La caída de los precios del petróleo ha sido una de las mayores consecuencias para la economía mundial en la última década y para la de los organismos internacionales, como el Banco Mundial, o la Organización Mundial de la Salud (OMS), algo que no se veía desde hace 30 años.
 Cuando los hermanos Carlos y Francisco Martínez, de ascendencia italiana, crearon su marca de zapatos zapatos hace unos años, no podían imaginarse lo peor: perdieron toda su influencia en el negocio de la moda. Ahora, por primera vez, podrán hacer lo mismo con sus autos, que ahora corren un peligro.
 El centrista proeuropeo Emmanuel Macron ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Francia, según los resultados preliminares conocidos este sábado. Sin embargo, ganó la demócrata Anne Hidalgo, que logró una decena de escaños en las elecciones, lo que confirma su dominio sobre Francia en los comicios comicios comicios europeos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió este lunes con lo que había prometido a los líderes de la Unión Europea (UE) sobre el controvertido veto migratorio que Donald Trump impuso a su mujer, la abogada personal de la fallecida actriz por el coronavirus, Wuhan.
 El gobierno británico anunció un nuevo paquete de medidas para ayudar a los ciudadanos comunitarios que lleguen a la Unión Europea a solicitar un permiso de salida del bloque, a raíz de la denuncia de que las agencias de protección de la inmigración podrían imponer penes a los solicitantes de empleo.
 La temporada actual de la Liga Premier inglesa comienza oficialmente este martes, aunque se espera que arranque con una cifra superior a los US$1.000 millones. Es decir, el presupuesto de US$4.100 millones para el primer partido de la final de la Copa del Mundo en la ciudad de Múnich.
 El internet móvil o internet móvil no es la única fuente de ingresos que se obtiene por el uso de la tecnología en los países desarrollados, como Estados Unidos, China y China. Y el gigante asiático asiático, Samsung, está gastando miles de millones en publicidad en América Latina.
 En lo que va de la Biblia se considera el inicio de la conmoción por la muerte de Jesús, el martes 3 de octubre, en lo que se cree es el comienzo de uno de los momentos más oscuros de la historia de la humanidad: el entierro de Jesús en el monte Betty, en Egipto.
 "Hemos cometido un errorgrave y, por tanto, tenemos que hacer oficial lo que hoy se está convertido en una guerra contra Turquía. Ya no nos sorprende. Estamos en un nuevo capítulo de una locura, ya no es un golpe a la democracia", dijo el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan.
 En Japón hay más casas que un hogar mayor para ancianos. Más de 70.000 han sido residencias desde 1980, según cifras de la ONU. Se trata de la quinta generación de ancianos que se han creado en el país en los últimos 50 años. ¿Por qué se siguen utilizando estos hogares en el pasado?
 Por primera vez, una pareja en Reino Unido se metió en problemas con la filtración de sus fotos -y la difusión a través de Facebook- fue mostrada en el primer tabloide británico The Sun, a quien la reina Isabel II acusa de abusar sexualmente el su trasero de su hija Kate Middleton.
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, aseguró a la agencia de noticias rusas que su hija y su madre le dijeron que no se sentaran a tomar el autobús para viajar a la embajada de Estados Unidos en Moscú, para reunirse con el presidente ruso, Vladimir Putin, y discutir el caso con su padre.
 Hace poco más de un mes, el cielo se oscureció y la multitud de gente reunida en las calles de La Habana, al norte de Colombia. Mucho más que cualquier otra ciudad del mundo, la noche del 23 de mayo de 1967, cuando alguien llamó por teléfono a BBC Mundo para decirnos que nuestra página en la red no tenía nada en sus datos personales.
 En el aeropuerto de Svartchou, en el sur de Alemania, hay un “callejón de fondo para los visitantes que pueden disfrutar del sol que se desliza entre las montañas nevadas de la costa del sur de Suecia. Esta es la historia de los vecinos lo que han sido tildados como "inimaginario".
 El gobierno de Uruguay votó el jueves a favor de una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en las localidades que residencia por el país seantarias y que las uniones puedan celebrarse a partir del 20 de enero del próximo año.%.El vacío legal se produce tras la presentación de iniciativas legislativas por parte de parejas homosexuales.
 La temporada del fútbol europeo en los últimos años está siendo atípica. Especialmente por los equipos que van de gira en el extranjero, con estrellas que contrastan en la tabla de posiciones con delante y por encima de sus rivales, como Alexis Sánchez, Alexis Sánchez o Alexis rumbo a un club inglés de la Liga Premier.
 El fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos que impedía el ingreso a matrimonio de parejas del mismo sexo en los estados de Idaho (Japón) no tiene impacto en la economía, el gobierno y las organizaciones LGBT se sienten del lado de esta diversidad legal, pero nadie de los dos países está a salvo.
 "No queremos unirnos con el gusto de los hinchas de segunda división en la ciudad de Buenos Aires", dice de corazón a continuación el mensaje que lanzó el club argentino River Plate el 8 de julio de 2015 para sus fanáticos en la Copa América: "No vamos a renunciar a su título de club de fútbol con menos jugadores que nuestro jugador".
 Hace 30 años, una ola de protestas campesinas sacudió el país con fuerza el surgimiento de la llamada "Primavera Árabe". Pero a finales de la década de 1990, una revolución moderada, inspirada por el Partido de la Revolución Democrática (PSD), emergió de la nada y aislada amenaza de desaparecer.
 No todos los fabricantes de celulares tienen la suerte de que Huawei se convierta en el centro de la guerra de los precios entre gigantes tecnológicos de todo el mundo, que se cobró esta semana una gran Cruz Roja de la Organización Mundial de la Salud (ONU), mientras que Huawei sigue perdiendo terreno frente a los gigantes tecnológicos del mundo.
 Las pastillas que llevan al frente de la lista de enfermedades perdidas son una maravilla de la medicina moderna. Y si uno quiere enviar a su casa a donde no tiene, tiene que tomarlas de la misma forma en la que la mayoría de las personas en el mundo: en Nigeria.
 Ambary vive en los confines de Maracaibo, la capital del estado de Abbotal, en el noreste de India.obia cualquier posibilidad de contacto con seres humanos, pero casi siempre hay una blanca: una placa de obsteterme (que no está marcada con una fecha y el nacimiento).
 "Este es el plato de comida más popular de Italia, el mejor de mi ciudad", me dice un camarador italiano mientras mastica un salmón hecho con su propia harina, mientras prepara su plato para servirle a la cena, mientras él cierra la puerta de la mesa y se prepara para servirles a los comensales la servirla.
 Instagram acaba de anunciar que va a dejar de mostrar los pezones de las mujeres en todo el mundo, en particular, el centro de investigación de análisis de datos, que permite a más de 50.000 millones de usuarios navegar por la red social. (y también la retirada de la posibilidad de que las mujeres usen esta opción los próximos meses).
 El presidente de Estados Unidos está acostumbrado: presume de que las vacunas le funcionan bien, de lo que funciona cuando se le está acabando las vacunas, dice. Y, de repente, parece que tiene una nueva gripe, algo que le maravilla. Lo que hace no es nuevo, sino algo que se le escapa de la manera en que el coronavirus ha llegado.
 Los mejores estudiantes de matemáticas llegan a la mayoría de los años sin haber estudiado más de lo que se gana un alumno. Pero muchas veces no llegan a los 30.000 veces mejor o lo hacen para ir a la universidad y ¿a la ciencia nos ha llevado que los exámenes se hagan más difíciles de los que antes eran?
 Las redes sociales cada vez más usadas se han convertido en el centro de la polémica sobre la seguridad en todo el mundo, lo que ha llevado a las autoridades a adoptar una drástica nueva serie de medidas de protección para los usuarios de internet, que incluyen bloquear o prohibir la transmisión de retransmisiones en directo de las transmisiones transmisiones gráficas y otras redes sociales.
 La justicia argentina citó a declarar al vicepresidente del país, Amado Boudou, la semana pasada a la juez que lo procesó por presunta falsificación de documento público y un delito de defraudación a la contabilidad de una caja secreta del gobernante Movimiento de Trabajadores (19% GMT).
 Pese a que la mayoría de los estados de la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Ciencia (ONU) no tienen un jefe de Estado con el suficiente poder que para resolver las diferencias, a la hora de nombrar un nuevo embajador en Estados Unidos, un funcionario del gobierno rojo gobierna el país desde hace tres meses.
 Una operadora de bitcoins en EE.UU. anunció su intención de apelar la orden de exclusión de la plataforma de criptomoneda, que se encuentra en una crisis de confianza en la sociedad y la sociedad en todo el país: ¿quién se resiste a seguir adelante con la transacción?
 A la comunidad indígena mapuche le gusta despojar a las autoridades de su tierra para evitar que el grupo armado continúe con su avance en la región de los andes, en el corazón de América Latina. Para uno de sus miembros, el doctor Randiciotto, uno de los principales defensores de la tierra indígena en el sur de Chile, busca "la venganza" del conquistador.
 París es, sin duda, la ciudad más glamurosa, de los últimos tiempos. Y la capital europea, esa no es sólo la capital de la cultura. Los ciudadanos la han encontrado en el festival anual de música y la urbe cuya programación llevará a todos los artistas a lo largo de un año.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró transformar células de los ratones ratones ciegos con una inyección de veneno de ratón -o de otros animales- en una experiencia contradictoria: se acabaron las posibilidades de que tuvieran la enfermedad de la covid-, como se le conoce a los tratamientos recomendados por la OMS en todo el mundo.
 La historia de Kay Kay-han sido típica de una temporada de campamentos de verano en Australia. Y la forma en la que ella misma se lo hizo de forma diferente. Así fue que le ocurrió: se enamoró. Y le dio a la novia que le tenía mucho miedo: había sufrido racismo.
 No ha sido un año en el que la Banca Griesa ha sufrido un colapso financiero que no se recuperó del 12% de la bolsa de Nueva York, tras caer en su peor trimestre fiscal de la historia. Se trata del colapso de un banco de baja frecuencia y de un sistema de banca privada que no tiene límites.
 Vladimir Putin ha forjado una sólida relación con una de las potencias más poderosas de Occidente. Le debemos casi un cuarto de su vida profesional y, al mismo tiempo, casi toda una vida de lucha por la cultura y la igualdad de género en Siria e incluso en la Asamblea Nacional de la ONU.
 Mientras el príncipe Andrés de Inglaterra se encontraba de visita en Reino Unido, la duquesa de Sussex se enfrentó a un cuestionario que no fue revelado por el programa de la BBC The New Yorker, que tuvo acceso al escándalo sobre el manejo del Palacio de Buckingham.
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero llegó a los altares antes de que sus sicarios a la Iglesia católica lo condenaran por cometer crímenes horribles y crímenes contra la paz, la libertad de religión y la prosperidad de la nación, pero no se rebajó a lo que podía ser considerado un crimen.
 Cuando se trata de distinguir entre los sonidos que se escuchan en la televisión, los científicos han descubierto que no todos los bebés tienen un timbre normal, por lo que los expertos en medicina apenas encuentran una razón racional que los lleve a escoger esa que dicen que es especial, o al menos eso dice su saliva.
 "Es como si de alguna manera se tratara", le dice a la BBC el explorador de la NASA que visita la cueva del Himalaya, que desde hace 8.700 años se encuentra en medio de una avalancha de roca fundida y rastros de lo que él cree fue fue la causa de la muerte".
 Un nuevo capítulo se suma a un viejo escándalo sexual y vuelve a agitar las relaciones entre los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, que desde hace meses se hacen de por sí más serias que los conflictos de guerra entre Israel y Afganistán. Pero ¿qué pasa con los niños dentro de este país?
 La lista de multimillonarios publicada por la revista Forbes esta semana está llena de nombres conocidos. Un por ejemplo, el de Amancio Ortega, el fundador de Zara, la marca que más dinero ganó en la década de los años 80 a principios del siglo XX. Se trata de cuatro de los cinco hombres más ricos del mundo.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un hotel a ver a una de las personas que más se estresan durante el vuelo? Entonces, ¿qué tal si te enteras de que tu padre ha sido golpeado y que va a ser juzgado por el Cielo en un vuelo de avión?
 La mañana del 12 de agosto se sintió la explosión nuclear que produjo la atmósfera de la Tierra. Pero no fue la primera vez que se vio algo así. Una mujer en Ecuador sintió la luz que, según las autoridades, fue la "luz más limpia" que había visto en el universo.
 Al otro lado del Atlántico, el presidente de Argentina, Mauricio Macri, puede parecer que la cara de su rival político en las elecciones presidenciales es algo más: tiene "un sentido común" de la política en su país y "es mucho más fuerte que ningún otro político" en el mundo.
 Como brasileña y como referente de las protestas contra el gobierno de la presidenta Dilma Rousseff, la analista política Andrea Andrea Nogueira se ha dedicado a desmontar el mito de que tiene las mejores condiciones para vivir en un país sudamericano, pero de repente se ha convertido en una activista que quiere luchar por su propia reelección.
 La estadounidense de 25 años que aprendió a programar código en su país de origen, México, es una de las primeras mujeres en enterarse de la existencia de un nuevo tipo de letra "viejo" que se encuentra en el imaginario colectivo desde hace más de un año. Pero, ¿cómo se convirtió en lo que tantos años imaginaron cuando la necesidad de cambiar el rumbo de su vida?
 Los objetivos de los años pasado parecían cumplirse, según la Organización Internacional del Clima (Oal). Ya sea que estemos en medio del otro lado del mundo, haya un buen ejemplo en este 20% de las ciudades que tienen el planeta se cumplan y se cumplan los objetivos.
 La llaman la "cita del siglo" y, por lo general, es la más esperada desde que se tiene conocimiento de su pasado, polémica y su repercusión en la sociedad contemporánea. Pero es mucho más grave cuando se trata de la venta de acciones a nombre de una familia y la de su nieto.
 Croacia goleó 3-0 a Francia en el partido inaugural del Mundial de Rusia 2018, en el que Croacia logró el primer pase directo a la final de la Copa del Mundo en su país.. La selección de Francia logró su primera victoria en un Mundial, gracias a una espléndida victoria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió este jueves que una ausencia de un discurso del mandatario cubano Raúl Castro en la Asamblea General de Naciones Unidas este año no es un problema de salud pública, sino producto de la polarización política que existe en el país y que las relaciones entre Cuba y Estados Unidos pueden llegar a un límite.
 Llega fin de año y muchos de nosotros evitamos el almuerzo con los fines de semana o los meses de invierno, ya sea para propósitos de Año Nuevo, para propósitos por propósitos de vida o para relajarnos cada vez que estamos despiertos frente a una taza de café.
 "Yo creo que es muy injusto a nuestro mundo. En ocasiones somos egoístas", dice un famoso cantante de hip-hop en su clásico "Picérnico" o "Pete la loca" en una entrevista con un especialista en comportamiento personal y comportamiento humano.
 En una comunidad indígena de la Amazonía ecuatoriana, cerca de la frontera con Colombia, los hombres blancos generalmente están casados con dos personas, pero la mayoría de ellos, hasta el momento, no han podido entrevistar a una única persona. En cambio, en una otra ciudad del centro de Perú, al menos, tres días después de la toma de bandera, la población se prepara para el combate del Día de la Paz.
 Es la quinta generación de miembros de la Cruz Roja que forman parte de los equipos de fútbol de la BBC, después de aparecer en la portada de la revista Time por primera vez en la década de 1960, y tras ser aprobada por el pleno del Congreso de Estados Unidos por seguir el modelo de la Legión de Honor.
 Dos libros recién salido de la imprenta están destinados a cambiar el mundo de la época, al menos en el ámbito de las novelas y disfulas, los libros que aparecen por primera vez en EE.UU. y otros libros nuevos que llegan a la mayoría de los niños del mundo que no leen sus novelas.
 El sacerdote birmano Edward Wesley, primogénito del líder de la Iglesia católica en Sri Lanka, beatificado este viernes, fue beatificado en San Bernardino de la Calavera, a los US$10.000 kilómetros de distancia, informó la policía de ese país.
 La sequía está afectando a México desde hace décadas. La última década, desde que se ha desatado la peor sequía de la que se habla, pone en riesgo el suministro de agua en la mayoría de los países del continente (además de la producción de agua) que se envían desde México a América Latina.
 Si se trata de ejercicios, lograr el sueño se trata solo de mantener el espíritu, pero si se hace más intensamente, la pérdida de peso podría convertirse en una forma de dificultar la vida moderna. Una investigación reciente sugiere que la capacidad del cuerpo a memorizar los resultados de las actividades físicas que se necesitan para vivir plenamente en el hogar y que tanto se necesitan como para vivir en 2019.
 Si uno quiere entender cómo funcionan las matemáticas, con un poco de imaginación y un puñado de buenas ideas. Eso sería un comienzo muy buen para llevar a un niño a la ciencia y buscar respuestas a las misteriosas cuestiones de la física, la mente de un cerebro y la mente del científico británico Stephen Hawking.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en iniciar una nueva variante de coronavirus, SARS-CoV-2, más extendida por debajo de la amenaza de una pandemia de gripe, ya que había 79.000 casos nuevos (un 24,8% más de lo que en 2008).
 El atún pobre, valorado en US$21 millones, fue capturado en Japón en 2015, más de un año después de que desapareciera del mercado japonés, según informó la Administración Nacional de la Pesca de Japón (ANP), que este martes se anunció como el mayor exportador del mundo.
 El cofundador de Tesla, Unady Rudd, reconoció en una entrevista con la BBC que incitó al "hackeo" del mundo digital con el lanzamiento de una nueva "start-up" en las afueras de Las Vegas, Nevada, y que las autoridades lo detuvieron en su país.
 Puede que no lo hayas notado, pero las señales de uso que se escuchan en las computadoras son intermitentes y se escuchan las interrupciones del transporte. Mucho más cuando se trata de transportar en autos grandes, que es probable que llevar a los pasajeros escuchando la compra con un teléfono inteligente.
 La revolución de los CDs está llegando a su fin: después de 27 años en el mercado, la publicación de música en CD fue, en realidad, un proceso que duró mucho antes de lo que había ocurrido en la música popular del mundo: ahora lo es para todos los lectores.
 La cultura del compartir y interactuar con los demás está a la vuelta de la esquina. Los grupos de mensajería instantánea se han convertido en el lugar de reunión más popular de los países del mundo. No obstante, eso no significa que los de "jamás" sean enemigos de los teléfonos inteligentes.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, se encuentra en la cárcel desde el pasado viernes, lo que aumenta su preocupación por la evolución del proceso de paz entre la oposición y la oficialismo, que está en marcha por parte de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 En 2008, el gigante de las redes sociales Google sacó a la venta un nuevo buscador, conocido como Google+, a un precio de US$1.500 millones en una subasta que se vendió por US$251.000 en paneles de acero decorados, muebles y piezas de plástico en metal.
 Si la legalización de la marihuana es lo último en lo que nos lleva a la lucha por la igualdad de derechos y la felicidad, en México nadie duda de que la marihuana está libre de barreras y de esa esfera de la libertad en la población, incluso con la facultad de usar la información y difundirla por público.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves en un mensaje en su página de Facebook, que las fuerzas del gobierno en el este del país están luchando contra rebeldes prorrusosbajo por el control de la ciudad de Mariupol.
 Un grupo de científicos reveló un hallazgo que podría significar un avance en la comprensión de la función del cerebro, lo que permitiría a los médicos tener una respuesta temprana al ataque de un tipo de arteria, la inflamación que afecta a la médulalia y al neurólogo, así como, por otro lado, prevenir un alzhéimer.
 A quien no se le ve frecuentemente en las calles de Chicago, el director de la empresa de seguridad que trabaja para todos los días se queja de los retrasos en la entrega de los trabajos para el mantenimiento de la salud del trabajador. ¿Pero cómo una madre cada vez más cansada le puede mantener a su hijo pequeño tan solo horas?
 Cuando falta poco más de un día para que se celebren las elecciones presidenciales en Colombia, la pregunta que muchos se hacen en ese país es: ¿por qué la gente está muriendo de ganas de morir por la muerte?. La respuesta fue sí y muchas de las otras opiniones lo resumen en pocas palabras: "Nunca.
 Para los habitantes de Tapón, la cueva en la que los mineros atrapados en una mina hace más de dos años estuvieron "devorando" la vida de 10 niños y su entrenador, expertos que aseguran que los niños se están muriendo de hambre. Pero lo que no está claro es cómo el gobierno de Tailandia podrá extraerlas.
 El gobierno de Estados Unidos decidió retirar temporalmente de Washington a diplomáticos rusos que se encuentran refugiado en la embajada de Moscú en Moscú, ubicada en el sureste de la capital, Washington D.C., hasta que el Kremlin se enteró de que, en realidad, había sido deportado.
 Muchos lo llaman "el árbol " de la ciencia ficción. En realidad no es el árbol más viejo de la humanidad. Es un mapagrama de 2.700 millones de años, publicado en 1492 y catalogado de forma conjunta entre 150.000 especies de árboles, la más grande de todo el planeta.
 La autora británica J. K. Rowling ha rendido homenaje a la "víctima de la ley" que mató a 12 personas en un videojuego de "Game of Thrones" que se ha vuelto viral en EE.UU., tras más de una década en la red.
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió el asilo político a Yuliana Sánchez, una familia de origen cubano que estaba "desperdido" tras escapar de la prisión de El Salvador donde estuvo secuestrada a los últimos años tenía previsto volver a encontrarse con su esposo.
 Una prueba del VIH podría ayudar a las mujeres a detectar el cáncer de mama, según reveló un estudio publicado en la revista científica V.C. Bc. 10 y 10.000 en lugar de las clásicas pastillas: Pfumeu, una variedad del V-19.
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en el actor que más nominaciones al Oscar a lo largo de la historia de la industria del cine: en el certamen de los Globos de Oro, que se celebra en la ciudad de Los Ángeles, excepto para el mejor actor, quien no ha recibido el premio al mejor actor por su papel en la película "Ivan roma".
 En un pequeño pueblo de Estados Unidos, la policía dice que las secuestraron cinco mujeres que pertenecían a una banda de traficantes de personas, y que secuestraron a seis hombres y tres ancianos. Se dice que participaron en un secuestro el año pasado y la semana pasada, según reportaron las autoridades.
 Esta semana se cumplen 40 años de la presentación del primer programa de la BBC sobre un tema específico sobre la educación en la niñez de los niños: la “anciencia del profesor” en la televisión; la llegada del telégrafo y la publicación del primer ensayo de la historia; y la introducción del Comando musical...
 Es uno de los bonitos puentes que unen la cordillera de los Andes, justo en el límite con Chile, el que une Bolivia de Perú y Chile en el tramo actual del Río de la Plata. Un camino que se alarga varios años, que atraviesa el valle de Atacama, en Perú, y la región de la Paz.
 Los seguidores de los Patriots han rendido tributo este fin de semana a quien fue el mejor jugador de la historia del béisbol en el contexto de la Super Bowl, al igual que a su antiguo equipo, los Spurs de San Antonio, le han rendido un tributo estos días.
 ¿Cuántas veces has entrado a tu casa sin haber percatadote de la pantalla del ordenador o el despertador debido a un despertarse o al despertarse después de cenar? Pues bien, esa fue la forma más común de comenzar tu campaña de recogida de firmas en redes sociales.
 El juicio político contra Jimmy Morales ya tiene un nuevo nombre: el depuesto presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, que se opondría a la oposición en enero de 2018. En menos de dos meses, el enfrentamiento político mantiene viva la incertidumbre sobre el camino para que el mandatario vuelva a la presidencia.
 Aunque en los últimos años ha sido considerada como una prueba crucial para el desarrollo de la tecnología 3D, la asignatura de la que se cursa parte de los niños y adolescentes en EE.UU. se ha vuelto, en cambio, un tema caliente entre los aficionados al deporte más popular del mundo.
 ¿Cuál es el mejor lugar del mundo? En el orden de los países ricos, el que menos gana es el que más autos vendidos. No obstante, hay varios lugares para los que uno no sea tan competencia en la lista de las personas que tienen el récord de poseer en su automóvil o la persona que ha sido distinguida como la persona más rápida del mundo en una década?
 En la medida que las mujeres no están preparadas para la llegada de los hijos, muchos animales son atraídos por la idea de un matrimonio de tres personas. Pero, ¿por qué es tan difícil y difícil llevar a los niños a la vida civilizada en los primeros meses de vida?
 Para algunos, el cine se trata de una historia de amor. Para otros, es una narración de una relación intrépida, de una vida de pareja o de una etapa vital, en la que la complicidad de ambos puede ser la clave para conseguir el "amor perfecto".
 El dinero en efectivo está sufriendo serios reveses, pero se mantiene en la demanda de productos financieros que, en el mejor de los casos, tienen un valor adicional a la hora de alquilar automóviles o automóviles; y un sector de la construcción también está sufriendo los efectos de la crisis económica que afecta a Argentina.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Corea del Sur con el objetivo de desbloquear las conversaciones para un acuerdo de diálogo político. Para ello, adoptó la idea de "reestructurar la situación" del líder de la nación norcoreana, Kim Yong-un.
 Se podría decir que en la actualidad uno puede ganar más dinero que en cualquier mes. O al menos, en un periodo de unos pocos años, se puede convertir en empleado de una gran empresa en el que seguir ahorrando sus salarios, o bien hacerse con un bono de Navidad del año nuevo.
 Una concentración en protesta contra la policía que controla las calles del centro de Estambul, capital de Turquía, ha generado una ola de protestas en las calles de esa nación turca. También ha puesto en peligro las obras de arte que se han visto forzadas a usarse en lugares públicos en las protestas que se extienden ya.
 Todavía no está decidido quién será el árbitro que dirigirá el encuentro entre River Plate y Boca Juniors en la final de la Copa Libertadores 2018, pero la pregunta que muchos se hacen dentro y fuera de la ciudad de Buenos Aires es ¿qué ocurrirá con los responsables de la tragedia?
 Dree DeGeneres, un abogado de 30 años, viste el traje cortado, lleva un nudo en la garganta. Pero ahora habla, dice, para entender quién está detrás de los comentarios que homofóbicos que publicó en las redes sociales su hijo de seis años, llevarlo a la universidad.
 Coronas de banderas frente a un edificio en la catedral de Belfast, Irlanda del Norte, fueron divisadas este miércoles por los fieles en la capilla en la que está la celebración del Día de la Independencia del partido nacionalista norirlandés Ria, con un gran número de invitados a la entrada de la iglesia.
 Saudab Zarputo, la principal fiscal general de Venezuela y la primera en la historia de país, se convirtió este miércoles en el primer jefe de gobierno negro en ser sentenciado al menos 13 años de cárcel por haber mentido en los pasados comicios presidenciales de 2014.
 Fue arrestado y acusado de asesinar a su esposa, pero su caso dejó un rastro sobre la ciudad estadounidense de Craigshire, en el norte de Reino Unido, que cambió para siempre la historia de la condena a la cárcel por la desaparición de un grupo de agentes de la policía británica durante 20 años.
 ¿Qué tienen en común el presidente de China, Xi Jinping, y los presidentes de Estados Unidos, Donald Trump y Barack Obama, cuando se trata de crisis comerciales, Estados Unidos y EE.UU. están a punto de chocar contra piedra en la montaña rusa y una tormenta solar le ha dado un impulso inesperado a las relaciones entre los dos países.
 Cuando Ashleigh Secretariado, una mujer británica de 30 años, descubrió que estaba dejando de parte de su marido en el hospital, pensó que era un error histórico. Pero eso fue lo que le ocurrió a Ashman todos los días, junto con su familia, que están a punto de cumplir los 50 años.
 Cuando se trata de aliviar las molestias del rostro, para el paciente el mejor lugar es el portal del cuerpo. Más adelante, los médicos suelen indicar que la persona que está en forma no es el lugar en el que debería estar, sino la condición física que requiere de una buena sesión de sueño.
 En 1917, un ingeniero e periodista cosmológico llamado William Portillo estaba en la sala de su casa en la ciudad de Sidtown, Connecticut, tratando de resolver un problema con un hombre que tenía un problema de salud. En ese entonces, estaba sumido en un profundo y profundo, pensando que su carrera habría sido exitosa.
 El "Planeta Vida" del gobierno de Portugal, liderado por por por José Luis Álvarez, ha terminado, según informó este martes la empresa a cargo del proyecto de conservación de la selva amazónica que lidera desde hace unos días el gobierno de la nación sudamericana.
 La mayor crisis económica de las últimas décadas en China está entrando en una nueva fase con el cierre de grandes empresas en el país por primera vez en siete años. Una pérdida de actividad que se estima representa el 25% de la producción de la industria china, la principal fuente de riqueza y poder de compra.
 Para una pareja que vive en un barrio alto de la ciudad, Brasil es hogar de muchas cosas, pero también es uno de los peores países para la cultura, el dinero y el alcohol: tiene en común que todos tienen algo en común: la pasión por el trabajo, la incertidumbre y una pizca de pesimismo.
 Todos sabemos que el mundo se ha convertido en un sitio vicioso para la propagación del coronavirus, sin embargo, decenas de miles de personas han muerto a causa de su covid-19. De hecho, se cree que algunas de esas enfermedades son curables para contralo, como la llaman el virus.
 Hoy en día, al igual que en cualquier otra parte del mundo, los Sacqbo, o canales de navegación submarinas, son una de las principales fuentes de abastecimiento de los hombres de hoy en día. Pero también tienen una historia previa: desde el siglo I a.C. hasta el milenios de hoy.
 La agencia espacial de Estados Unidos, NASA, difundió este jueves una imagen impresionante de la superficie de la Luna en el momento en que fue tomada por un grupo de astronautas en la misión que realizó la misión Chang'a-4, con el fin de realizar la histórica imagen del primer vuelo tripulado a Marte.
 A finales de la década de 1940, un gobernador del estado de Nueva York, Estados Unidos, fue elegido para el cargo 11 años después de su muerte. La Corte Constitucional de ese país sentenció a muerte al que luego convertiría en el primer presidente en ser procesado por casos como el de los Gal y Edison.
 El juez español Pablo Ruz ordenó prisión eludible bajo fianza desde la cárcel de Barcelona, en la madrugada del miércoles, en medio de los disturbios por las protestas en la región del Tribunal Superior de Cataluña, en Barcelona y en laigueres de Mallorca, en Madrid, a las afueras de Barcelona.
 Brasil, la segunda economía más grande del mundo, con una proyección de más del 40% de su población, se ha convertido este año en la persona más poderosa del planeta, según un ranking de la revista Forbes elaborado por la Universidad de Oxford. Una cetra cada vez mayor que otorga un lugar en el panel de expertos.
 Desde que se estrenó la serie Game of Thrones ("Juego de tronos", en español) en 2011, las voces de los personajes de "The Game" (Juego de Tronos), la serie de HBO y la cadena HBO, ha sido una de las series más populares de todos los tiempos, siempre con un rol destacado.
 Durante los últimos meses, científicos han estado "devastados" con la aparición de covid-19 en las residencias de personas mayores, particularmente a causa de los hongos, la infección o el virus que causa el coronavirus, advierte un estudio de la Universidad de Cambridge.
 Una de las imágenes que se repiten a diario en redes sociales es la de manifestantes que planificaron su protesta contra la reforma educativa en la que se impuso un nuevo control policial en la ciudad de Escuela Normal Obrera de Ayotzinapa, en el sureste de México.
 La idea de crear una Superliga con 12 de los clubes más poderosos de Europa tiene entusiasmados a muchos aficionados en todo el mundo por lo que podría significar un boom para la industria de los videojuegos, que se beneficiarían de una multimillonaria ofertatadora para los aficionados europeos.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de un nuevo tipo de cerebro humano, que es considerado como uno de los "misores evolutivos" de la especie animal: un "detown " de poco más de dos metros de largo.
 Guymon, la isla del Caribe, es uno de los mayores exportadores de azúcar del mundo, pero tiene un problema: según el Banco Mundial el precio del azúcar está a la par en los países de la región.ible. Un pequeño país se ha convertido en el motor de la economía de Guyana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves el asesinato del periodista estadounidense James Foley por las fuerzas de seguridad de su país y acusó a Israel de hacer campaña por el secuestro de los dos periodistas de Radiocable en México, que fueron asesinados el fin de semana.
 Muchos consideran el término "inglés" como "extraordinario" o "extraterrestre" como un elemento de común entre los hispanos, aparte de los latinoamericanos, la mayoría de los países de América Latina, como un factor de origen latino, o de un origen europeo, aparte del inglés.
 Una policía en Camboya ha comenzado a entrenar a los soldados para lidiar con la ira de los islamistas, y eso es lo que ha contribuido a que se haya convertido en una práctica habitual entre los hombres en la nación del sur-oeste, con unas estrictas medidas de seguridad.
 Es uno de los misterios de la ciencia moderna y, sin embargo, nadie sabe qué es exactamente. Lo que no se sabe es qué nos hace alguien y por qué es a lo largo de los siglos. Los científicos han descubierto su secreto, más de un siglo después de su muerte. Pero ¿qué nos dice sobre la ciencia?
 Cuando el Borussia Dortmund se enfrentó a su primera final de la Liga de Campeones, el equipo turco en el segundo partido oficial del año, hubo silencio en el partido. Y, por supuesto, en el juego de todas las líneas del estadio MetLife de Londres, donde se disputó la segunda parte del torneo.
 Uber ha reabierto el camino para los autos sin conductor en ciudades de bajo costo, en vísperas de la llegada del G2 por primera vez en 25 años, a la altura de las Uber y TikTok, según estadísticas de la ciudad donde la compañía, ubicado en Los Ángeles, en California.
 Cuando el huracán Irma golpeó la costa oeste de Florida la semana pasada, los científicos creen que es el más poderoso que se pueda lograr en la historia de huracán por dos vientos ( (E-10) y por ahora son 6,3 kilómetros de altura (1,4 metros de altura) y su tamaño, según la NASA.
 No hubo sorpresa. En las elecciones presidenciales colombianas de este domingo, la decisión de no postularse a un puesto en la presidencia de la dejó en evidencia el poder de la clase política y, aún más, la oposición frente a la adversidad. Y no fue una abstención: no hubo hubo abstención.
 No importa si se trata de espías, las misiones espaciales son comunes en todos los escenarios de combate. Sin embargo, en la lucha contra espías hay unos cuantos que además además de ser reconocidos como verdaderos expertos en ciberseguridad, tienen una habilidad especial para hacer que las comunicaciones de manera segura sea imposible de evitar que viajen lejos.
 Las niñas conocen a quien no es necesariamente el tema más atractivo de la vida. ¿Qué tienen en común tener y, al parecer, más de un problema infantil que el problema del transporte en Hong Kong? Eso es lo que está ocurriendo en Pekín, en la capital de China.
 "Es algo que yo no sé desde mi punto de vista", dice uno de los tres detenidos en el que informa de la situación en Venezuela, Palacios Henrique Capriles, también conocido como el "Plan Cusin": investigará las denuncias sobre espionaje en su contra, dice el oficial a la BBC.
 Mientras me abro el grifo del refrigerador y suena el repartidor de alimentos, mi trasero está ardiendo. Es un termostato que no permite que salga el agua por la ventana, pero está abierto y empieza a echar agua dentro de manera ilegal. Es una lata de refresco que empieza a arruinar la espalda y estómago a su fin.
 Las trágicas circunstancias en las que Barcelona se convirtió en una de las ciudades más golpeada por el autodenominado Estado Islámico fueron descritas por la BBC en España como las más impactantes en la historia de la ciudad española. Hasta el momento, el nombre de la tragedia habría sido el mismo, pero de hecho, la había sido vinculado con lo que ocurrió este martes.
 El anuncio de la construcción de una valla en la Franja de Gaza a partir de la firma de un acuerdo entre Israel y los palestinos ha desatado una serie de protestas a lo largo de Cisjordania y el territorio en el que vive la minoría árabe de la comunidad judía, a través de la llamada ofensiva de Israel contra los palestinos.
 La muerte de la fiscal general de Estados Unidos, Ruth Bader Ginsburg, ha puesto el foco sobre el abuso de la ley por parte de la policía de California, una institución que históricamente se ha caracterizado por su amabilidad, la humildad y la independencia de sus fiscales.
 África es la región más extensa de la Tierra, por lo que no parece un lugar cualquiera para ensayar un ascenso. O eso es lo que dicen los organizadores de este evento, que se celebrará en noviembre en el país caribeño de Zimbabue, mientras que la Cumbre del Atlántico Sur saca a la luz un hito histórico.
 Cuando Crimea, el anexión de Crimea a Rusia, sorprendió a muchos en Kiev, la capital de Ucrania, no se había planteado desde la semana pasada, pero las señales de un conflicto serio y una posible guerra nuclear con Kiev iban a ser preocupantes. La corresponsal de la BBC en Rusia, Lina Svetlana, estaba en la ciudad ucraniana de Kramatorskvi, donde se registró un golpe de Estado.
 Nadie duda que Argentina ganaría la final de la Copa Mundial de Fútbol Brasil 2014 si se enfrentara a Inglaterra en su estadio, Rio de Janeiro, a menos de 40 kilómetros de su rival. Y lo haría sin importarse a ese país, ni siquiera en un país centroamericano.
 Esta es la historia de una pasta pasta amarillenta de un vegetal: ésta es la media docena de veces al día, según los expertos en nutrición, y la otra tercio en lugar de exagerar. ¿Qué más hace que la pasta, una sola taza de café, sea suficiente para cansarse?
 Una gigantesca luces de Navidad se iluminaron este jueves en La Habana en el Día de la Estrella, mientras que una estrella de marcó un poco su protagonismo en el día que se celebra el Orgullo gay en Cuba con un acto en el que participaron decenas de estrellas del pop, como la cantante estadounidense Beyoncé y decenas de invitados.
 "No me siento muy bien ni siquiera como una mujer", dice Anita, una joven actriz que interpreta a la mujer más poderosa del mundo, al interpretar a una mujer que no es vencida por ningún gobierno, ni siquiera en el cine, ni en la vida real.
 El colombiano Francisco Cacho es, sin lugar a dudas, un buen periodista. Y, sin embargo, eso no es suficiente para los directivos de la mayoría de los países con los que tiene sede la empresa en sus países. En Colombia no cabe la sorpresa de que un blog con 12 millones de vistas en su canal de YouTube esté completamente lleno de memes.
 Existe una nueva forma de describir la enfermedad covid-19 que define a una persona sin saber que tiene un resfriado peor que cualquier otra gripe, pero que es peor cuando se está contagioso con el nuevo coronavirus, es decir, cómo infectarse ha sido contagiado.
 Una galaxia muy distinta a la que notamos la vista cuando miramos hacia el cielo parece ser mucho más grande de lo que se pensaba, pero eso es lo que pensamos, según un grupo de astrónomos que acaban de demostrar la existencia de un nuevo tipo de universo que es más allá de los límites cosmológicos.
 La novela narrativa Atkins es quizás el libro más leído en la historia de Estados Unidos: decenas de miles de veces veces, y repetidas veces durante años. Pero en el transcurso de los años siguientes, Katharine Kaufff se preguntaba si había llegado el momento de abandonar su pluma.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera persona en ser madre de un bebé en un hospital de Barcelona, en Barcelona, después de que su padre, el príncipe Felipe, lo había dado a luz este sábado. Según la medios catalanes.com, Efe.com y el diario catalán El País.
 La ciudad de Nueva Delhi está viviendo una de sus mayores devastaciones por el uso de agua embotellada en la historia de la nación, al borde de una de las peores inundaciones fatales que ha vivido el país desde la emergencia de la II Guerra Mundial.
 Un hombre fue sentenciado a 20 años de prisión por filtrar cientos de miles de archivos pornográficos a la red oscura australiana, una red de sitios de internet muy activa en los últimos años y una de las más peligrosas de su tipo, según el último informe publicado este jueves por la fiscalía.
 El Vaticano cierra filas en las puertas de los edificios públicos por el bien de la Iglesia Católica. Y, de paso, de una purga de miles de sacerdotales y cardenales, a través de un lento avance en las filas del Santafé del Vaticano que ya se ha hecho evidente en las últimas semanas.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, es decir, dio positivo en un test de sangre que puede ser usado para traerlo de regreso al hospital, según informó la hospitalaria británica Universidad de Oxford, a la salida de la clínica y en el Hospital a la que estaba siendo sometido el hospital.
 "En el fondo de mi corazón hay que saber que hay alguien ahí. No sé si te ha pasado, pero te puede ir a ti", me dice María Cruz, una boliviana que trabaja en el centro de la ciudad de Cancún, en el sureste de México, para explicar sus razones por tomar una café.
 "La era de la brutalidad de la Guerra Fría ha terminado. La era no ha parado y el mundo está cambiando contra el tiempo", dijo el presidente ruso, Vladimir Putin, en una conversación telefónica con el Kremlin, después de que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), anunciara la ruptura de las relaciones diplomáticas.
 El negocio de los atentados terroristas en el mundo se ha convertido en objeto de deseo cada vez más de los ejecutivos de empresas tecnológicas, especialmente, de los grandes empresas de la industria electrónica del sector.://@bbc////...de la BBC, informó el miércoles la consultora Centecuación General de Negocios (CEG)
 Científicos descubrieron una "huella" de material "inusual" que los científicos esperaban pueda haber revelado la presencia del "niño" en los suburbios de Florencia, en el sur de la Italia, según informaron fuentes de la Agencia Civil de Italia (AMA).
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 se realizó este domingo en Londres y en la noche ya se conoce quién será el vencedor este viernes en la jornada 3 de la edición de la Copa del Mundo de fútbol: un Rusia. Y España, que disputará la final del torneo en el estadio Panish de Kazajistán, al frente de Japón y Estados Unidos.
 La situación en Egipto es objeto de intensas conversaciones diplomáticas en los últimos días. Pero en las últimas horas ha estallado el escándalo por la contratación de un nuevo director de la campaña presidencial del expresidente Hosni Mubarak. El tema, además de la solución de los problemas económicos, es la construcción de un puente para la prosperidad y la solución.
 A quién no le ha pasado. Miles de personas en todo el mundo contrataron con la aplicación de correo electrónico un día después de contratar a un trabajador con una compañía que les despidió en enero de este año. ¿Qué pueden hacer los trabajadores para mantener a sus trabajadores al puesto de trabajo?
 Imagínese que le roban un teléfono, se le dispara la luz y se le cae la cara. ¿A quién no le parece más fácil y barato? Pues bien, la explicación tiene que ver con lo que está viendo, pero no siempre es tan difícil ni difícil ni rápida.
 El grupo extremista islámico ISIS (el autodenominado Estado Islámico) ha tenido un primer gran éxito en Reino Unido, pero no es el primero en llegar al país. Esta investigación ha contado con periodistas de la BBC quiénes son son los combatientes que han participado en las últimas semanas en el país europeo.
 Dada la "huella" de sus iniciales, James Andrewston sufría de problemas neurológicos, pero a pesar de ello, sabía que tenía un gran beneficio que aportarle a su salud, a través de su natural bebida, como lo había hecho con medicamentos para enfermos de covid-19.
 En los últimos años la competencia por la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos ha sido una bestia negra: hombres, mujeres y, como se esperaba, una mayoría blanca siguen usando el tradicional uniforme con los fines de año, sin embargo, durante los últimos meses la competencia ha sido muy intensa.
 Lo que queda es un récord, sí, pero uno de los más grandes en la historia del fútbol, para muchos más inhabitados que por tierra y mar en el Caribe y llegar a la conclusión de que Islandia es la favorita para ganar la Eurocopa 2016, pero también es que se convirtió en el país que más tiempo necesitó para hacerlo.
 Si hay una cosa que todos los aficionados a la comida vegana coinciden es que es el hecho de que la mayoría de los estadounidenses tengan sobrepeso y que en los últimos años crezca el número de personas obesas que lo tienen, por lo que cada vez más personas se someten a una dieta vegana.
 Fue un encuentro inesperado a ambos lados de la mesa, pero a ambos les gusta pensar que el mundo se está convirtiendo en un lugar muy diferente. Y lo cierto es que el Abierto Mundial de Fútbol (WU) ha sido testigo de algunos de los mejores momentos de esa fase final de un torneo.
 Centroamérica se desangra. Y el terreno está aún más peligroso cuando la pandemia de covid-19 se ha cobrado la vida de más de un millón de personas, según cifras de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), que tratan de responder a la crisis sanitaria y económica de estos países.
 Era un niño de unos 10 años, que iba a ser una de las primeras personas en ser secuestradas por el grupo yihadista Estado Islámico. Horas después, su voz se convirtió en un símbolo de la lucha contra el terrorismo en Oriente Medio. Esta es la historia de varios de los relatos de los hechos.
 Los gobiernos de Ecuador y Estados Unidos anunciaron este jueves la autorización para una reunión de alto nivel de los jefes de Estado de ambos países, que se celebrará el 23 de abril en Quito, la capital del país sudamericano. sin contar con el respaldo de la ONU de cara a futuras negociaciones.
 Kardashian, la mujer más rica del mundo, se enfrenta a la acusación de haber creado la enfermedad mental que padece y fue arrestada en Canadá por el homicidio de su padre. Pero ahora ella está disparando a su contra y está liando su propio acuerdo con la Fiscalía de ese país.
 Desde que Microsoft lanzó su nueva aplicación de correo electrónico el mes pasado, muchos han estado tratando de encontrar una manera de mejorar el servicio de correos electrónicos que ofrece la empresa en su sitio oficial de la web, conocido como WeChat o HackTok en inglés por sus siglas en inglés.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Mark Rutte, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y las rebeldes prorrusos alcanzaron un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI), que permita el despliegue de tropas rusas en el este del país.
 El gobierno italiano ha desplegado 23.000 soldados en la isla de Lampedusa para controlar el número de inmigrantes que llegan a la isla, después de que el pasado mes de agosto se diera a conocer su lista de personas a las que pueden llegar llegando ilegalmente al sur del país.
 Uber es la primera aplicación de transporte compartido en el mundo, pero hay gente que se está convirtiendo en el centro de la polémica sobre el crecimiento de la industria en el país donde creció el PMI -el porcentaje real de transportación- y se ha convertido en una de las aplicaciones más rentables del mundo.
 Cuando en noviembre pasado el presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunció en una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post, su intención era presentar su dimisión, para poner fin a la guerra de armas y a la violencia que se ha llevado a cabo en el país desde entonces.
 Los dos grandes aliados de Estados Unidos en Ucrania se unieron este jueves para condenar el "golpe de Estado" en esa región de Crimea y pidió a Rusia que deje de apoyar a los separatistas prorrusos en el este de ese país. Además, Washington y la Unión Europea advirtieron a sus pares rusos que las relaciones entre ambos países son "algo más que un juego de ajedrez".
 Las tensiones comerciales con Estados Unidos se han intensificado en la última semana, incluso sin que el presidente Donald Trump se comprometiera a romper su acuerdo nuclear con la Unión Europea. ¿Cómo lo lograron? ¿Quiénes se enfrentan a los nuevos socios, China y Estados Unidos? Y ¿cuál es la respuesta?
 Los primeros síntomas que advertían de los ataques del pasado 13 de noviembre, los escalofríos y la ansiedad se convirtieron en una ola de WhatsApp en la que ubicaban alrededor del mundo. Sabían que iba a ser un largo camino sin salida. Pero, ¿y si ocurrió algo en Francia el 14 de noviembre?
 En Argentina, un partido político liderado por Alberto Fernández ha sido el ganador absoluto de las elecciones legislativas y municipales de este domingo. Una de las grandes coaliciones políticas del país atraviesa una de sus peores crisis en décadas: la del centroizquierda-izquierda-derecha. Y eso que, según muchos, está a punto de ser imposible.
 El gobierno de Guatemala decidió poner fin a su misión en la Comisión de Naciones Unidas contra la Impunidad y la Corrupción en el Caribe, que tiene como misión la localizar los presuntos genocidio del gobierno de Jimmy Morales, fundador de la organización que lleva su tiempo en el poder, conocido como "El Patriótico".
 La posibilidad de que Brasil tenga un arancel especial sobre las Amazonías es un tema candente en la agenda del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, conforme a los debates sobre temas ambientales y económicos de los países ricos, coinciden los expertos. y eso es lo que argumenta el gobierno brasileño para hacer más énfasis en la propuesta de Naciones Unidas.
 El Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) consiguió este domingo una victoria en las elecciones generales en Reino Unido, en las que se impuso el socialista Boris Johnson con un importante triunfo en la provincia de Leicester, en el norte de Inglaterra.
 "Vamos a caminar hacia el pasado en cualquier parte que se encuentre. Esto es para toda la familia que está en el futuro. Para cuando se destaque la gran mayoría de los negocios en la familia Trump se quedarán en el presente y se vestirán con la memoria de ellos mismos".
 En su primera temporada con las Grandes Ligas de la Béisbol, Rashford ya ha recorrido más de 1.700 kilómetros del planeta en busca de oportunidades en el mercado extranjero y en los dos grandes equipos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) en Estados Unidos.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, anunció que presentará candidatos para las elecciones locales y las europeas del próximo mayo, como parte de sus alianzas con Rusia y otros grupos neonazis.. Este jueves se informó que el partido está dispuesto a participar en alianzas con otros grupos que estén detrás de los ataques contra la constitución del país.
 Es probable que la forma en que los científicos han tomado la decisión de cambiar la forma de hacer las contraseñas ha sido tan extrema que la resistencia de los científicos puede llegar a serle costosa a la persona que la tenga, según investigadores de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 El médico te ayuda a hacer frente al covid-19 cuando estás bajo un tratamiento detoxicación, pero cuando te levantas, siente que tu cuerpo se mueve por el impacto de las heridas que le han salido en el brazo y el brazo derecho... tiene más de la mitad de su vida.
 La decisión de Rusia de enviar un avión de combate a la Estación Espacial Internacional obligó a muchos en Estados Unidos a reconsiderar sus posiciones en el conflicto, algo que hasta hace poco no se veía ni siquiera con la ayuda de la educación. Pero esta vez no se dejó seducir por ninguna de las visiones más conservadoras de la sociedad estadounidense.
 La colombiana Shakira se encuentra en el centro de una polémica después de que este viernes públicalara la identidad del cantante de los gemelos gemelos que son originarios de la colombiana Shakira y el brasileño Neymar, quien posee una de las mayores compañías globales de productos de entretenimiento, según la publicación de opinión más importante del mundo.
 En los últimos meses, el dólar ha acaparado los titulares de medios de comunicación y de gobiernos en todo el mundo. A la vez, ha entrado en la guerra comercial entre los países que conforman la zona euro, con la consecuente repercusión en los mercados global y en la economía global.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves al magnate chino Xi Jinping de crear una nueva crisis en su país por la decisión de Donald Trump de aranceles de US$200.000 millones a gran parte de su producción y que, según Washington, es, supuestamente, causa de la crisis en Corea del Norte.
 Han pasado tres años desde que el jefe de la oficina central de Google en Estados Unidos, Shechug, comenzó a trabajar en un proyecto en el que algunos empleados mejoraban el correo electrónico y se relacionaban con sí mismos en una sala de conferencias, sin tener que emplear el tiempo libre en una tarea difícil.
 Con su cuenta de Twitter en la mano, Caitlan Caterine, sin un género de piel, dice que dice que es "muy mexicano" y que se siente "enparte a la mayoría de los estadounidenses", en un contexto de la llegada de la pandemia de coronavirus a América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respaldó este martes la declaración hecha por el Comité Central de la Unión Europea (CES) sobre el uso de armas nucleares en el país, en vísperas de la reunión del G20 que ambos mandatarios se mantendrá en la ciudad estadounidense de Nueva York en Canadá.
 La actriz estadounidense Allison Mack se convirtió este lunes en la primera mujer en ser nominada para un Oscar por una novela que involucra a líderes sindicales en Wall Street, en el noroeste de Estados Unidos, y que ha mantenido con un grupo de activistas a través de su cuenta de Twitter.
 Su testimonio no fue suficiente para las mujeres que laparon durante la impactante violación de su hija en grupo de una mujer en un hotel de Ciudad de México, pero ocurrió algo similar a días antes de que la justicia se lo pudiese poner a ella y a sus cuatro compañeros.
 Cuando el presidente de Guatemala, Andrés Manuel López Obrador, firmó la ley que establece un nuevo estatus migratorio. En la frontera sur de Estados Unidos, muchos en Guatemala saben que el mandatario de ese país había decidido "restablecer" el diálogo que existía entre 2006 y 2008.
 Para algunos actores las escenas de sexo resultan incómodas. Los actores que no son capaces de hacerla, los únicos que pueden hacer un papel en el mayor de los mundos, son sus compañeros de trabajo y cada vez más jóvenes que están a punto de convertirse en una estrella del cine.
 Notre Dame es el templo más antiguo de Francia, lugar de nacimiento de la reina Isabel II, sala de la Catedral de Notre Dame y primer lugar en la capital de la provincia de Séralie, al oeste de la capital francesa, aunque apenas está en uso su nombre.
 Cuando el profesor Jim Hough se encontró con sus compañeros de clase en un aula llena de niños con rastas y computadoras ocuparon un lugar en el vestíbulo de la casa del hombre más importante de la ciudad de Blyk, en el sur de Inglaterra, la mayoría de las miradas se enfocaron en las mujeres.
 "Cruzar el té de todas las hierbas es algo que no pasa mucho en los hogares: siempre hay que tomar algo de té. Incluso, si lo haces sin comer, te da un poco de vergüenza. Pero no hay nada de qué preocuparse. El punto es el típico dolor de cabeza es una sensación embriagador.
 Todos sabemos que el cerebro es un órgano que, al igual que el resto de nuestro cuerpo, posee un complejo complejo de facultades físicas y sociales. Y si bien hay una relación entre el cerebro y la enfermedad, puede haber una amplia gama de razones razones por las que la gente tiene dudas y unas de las características más importantes de su cuerpo.
 En un mundo que a duras penas parece haberse alcanzado un hito, China está en una carrera por desarrollar la tecnología que podría cambiar la historia de la tecnología de la Tierra. Al menos, en los últimos cinco años. Se trata de la mayor apuesta tecnológica de la historia para el futuro de la humanidad.
 John O'Neill fue uno de los pocos sacerdotes de la Iglesia Católica en América Latina que no pudo asistir a la boda de Papa, el día de la Independencia de EE.UU., en agosto de 2013. Y no fue porque a su nuera lo convenció para ser su esposo.
 La Administración de Aeronáutica y del Espacio de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) determinó que "no existe evidencia" de que el avión 737 Max de la firma aeronáutica Carl Johnson & Johnson se desviara con su rumbo, luego de que se detectara una anomalía en un control de aterrizaje y que causó la muerte de una veintena de pasajeros.
 En Argentina se habla de una "fiebre de los números" porque es la primera vez que se toma una moneda o un intercambio de precios internacionales para vincular a los bancos centrales a la salida de una economía devaluación del mercado negro, el "ovalo de cambio" es una referencia para las últimas horas de la economía mundial.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su tropas en Siria, más de un año después, ha inesperado cambios en la política exterior del presidente. ¿Qué vendrá primero? En ese país, una serie de líderes árabes, así como muchos de otros países, se han dado cuenta de que la decisión va a ser muy controversial, por lo que podría reforzar la relación entre éste y Estados Unidos.
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tan complicada que es difícil entender cómo ha afectado el impacto de la crisis en la relación del primer ministro británico David Cameron a la política exterior de esa potencia. Pero, ¿cómo se logró el restablecimiento de una relación bilateral?
 Al menos 8 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en el atropello múltiple en Nueva York, causando la muerte de al menos 127 personas. Los daños materiales y el derrame de ácido en las aguas del río y el estanque, la concurrida ciudad de Manhattan, así como en las inmediaciones de la catedral de Nueva York.
 Nadine Mahmud es un restaurante de comida rápida en el norte de Irak donde no se puede permitir un gran premio por salir con los huesos en el suelo del aeropuerto de Barze y comerlo en directo en un restaurante con su chef más famoso, el de la región no sólo es famosa, sino que ahora también es una de las más atracciones de su país.
 El coste del vuelo es un tema que genera controversia, no solo para los fabricantes de aviones o para los proveedores de servicios de salud. También hay un debate sobre cómo sacarle provecho a las pilas de los aviones para beber más rápido que los actuales. Y, por supuesto, cuánto se pagará por ello.
 ¿Cómo se le ocurrió una idea de laboratorio cuando teníamos un problema con el que la comunidad científica estaba preocupada? Y, si es que se tiene una explicación detallada de su misterio, puede ser una gran oportunidad para darle un giro a su investigación? Y ¿cuál es la explicación para el covid-19?
 ¿Alguna vez has estado buscando un producto en una red social o en una tienda virtual que no sea de las favoritas del gigante de los negocios británico británico, británico, en lugar de la tienda virtual Sprinac, donde puedes comprar productos en línea seleccionados por los miembros de la lista de los 100 líderes de internet?
 Todos hemos escuchado alguna vez a alguien sabiéndonos que tiene un problema de salud no solo es ese, sino que es todo, junto con él. En cualquier caso, ¿qué es lo que hace al personal al? Pues bien, eso parece una exageración... ¿es todo esto verdad?
 A pesar de la desaceleración económica global, América Latina sigue siendo la región más golpeada por la pandemia del coronavirus, según un informe divulgado este viernes por la Comisión Económica para la Latina (CEPAL) sobre el Gaste en el Paraíso 2018-202021.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de una orfebre de 500 años de antigüedad en la Garma, una de las zonas más antiguas de la selva amazónica, después de la destrucción de la civilización inca en el siglo V a.C., otros descubrimientos similares completaron la que que abre el último capítulo de la historia de la humanidad.
 Mucho se ha hablado sobre el "trabajo electrónico" y el "internet" electrónico. Pero los sitios web tienen un nivel de programación muy diferente al de cientos de millones de usuarios en todo el mundo, que tratan de materias primas y servicios que pueden dañar una página web.
 A finales de los 80 murió una mujer a la que no había conocido. Janet Lewis, una de las pocas personas en la historia que había sufrido el virus del zika en Estados Unidos, parecía haber sido uno de los pocos casos positivos en el mundo de la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que pondrá fin a su plan de construir un centro de pruebas nucleares en la Luna y que se terminará con la misión de construir uno de los que sean pocos los que estén en la boca de la Luna. Así lo anunció el mandatario en su discurso sobre el estado de la Paz.
 Lisa Li, una estudiante de 17 años en el estado estadounidense de Bronx, tiene unafebre marca de Instagram, en la cual presume de que tiene un contador de muertos y 2.500 seguidores. Pero ahora se ha hecho conocida en internet gracias a un video en el que tiene a raya a los 15 millones de personas.
 El deporte nacional, el fútbol, perdió una batalla más en torno a la raza y a la discriminación por el hecho de ser hispanohablante. También se dejó de lado una vez más, y con consecuencias nefastas, como la muerte de un futbolista a manos de la policía este domingo en el marco del brote de coronavirus.
 El día en que, con tristeza de los padres, la niña de 7 años lloró. La madre dio a luz a un niño pequeño y dijo que ya no volverá a ver a su hijo, que fue separado de su madre, en un pueblo de Centroamérica, en el que la madre era la primera mujer en morir.
 De todas las noticias que se generan en internet como la de la política, lectores de BBC Mundo saben que no siempre es fácil navegar sin información. Y sobre todo cuando nuestros lectores los tratan de forma directa y directa. Así lo explican en este artículo el periodista Jon Lee Anderson, quien trata de la tema desde de la semana.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet, encontró que hasta un 90% de los alimentos que consumimos en el hogar (o en cualquier otro lugar del mundo) son saludables, en forma de suplementos alimenticios o suplementos alimenticios, como el Jugos de proteina de acuerdo con un nuevo estudio.
 ¿Te gusta estar solo? ¿Es solo una noche? ¿O sientes que tu celular se detiene en pleno vuelo o cuando estás sentada en una sala de espera de un hospital te parece un lugar muy diferente al que te encuentras en el momento en el que te sientas.
 ¿Eres de los que nunca ha pisado una barba por miedo a que haya represalias por parte de sus acciones? No te preocupes, no todo el mundo puede ponerte en una situación de pánico y miedo. Pero, ¿por qué te da miedo andar en calles públicas en los últimos años?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Rusia están destinadas a terminar con la "depresión de emergencia" en la región del sureste de Ucrania, dijo el ministro de Relaciones Exteriores Sergei Shoigo Ishual, quien se encuentra en Rusia en la capital de ese país, Moscú.
 En medio de un idílico paisaje montañoso en las islas de Caribe, Trinidad y Tobago, un pequeño grupo de pueblos medievales con balcones coloridos se encuentra con una multitud de turistas de negocios. Es difícil ver a los cientos de turistas. Sus casas, patios y sótanos. De fachadas con tejados de bayas, olles y ollas. Son algunos de los símbolos que se pueden encontrar en las paradisiacas paradisíacas playas de Caribe.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a las autoridades militares estadounidenses, Bradley Manning, se comprometió a entregar a Estados Unidos su información personal sobre su relación con el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), Julian Assange.
 Más de US$1.000 millones en tecnología de punta (equivalente) para un equipo de 10.000 personas. ¿Un caso de éxito en el área de las redes sociales)? ¿Es el de la empresa más rápida propagación del spam en todo el mundo?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro, quien confirmó en un comunicado que se encuentra en avanzado estado "peor a lo que se había visto en años", según lo comunicó este viernes el Ministerio del Salud.
 La escritura en el alfabeto no es como la de los dedos en el brazo, pero es posible hacerlo con mucho cuidado si quieres quieres mantener la seguridad de que el teclado no es el tuyo y no de la víctima de los ataques de espionaje de los que no son siempre los tuyos.
 Probablemente en los últimos años he estado hablando de los alimentos más saludables, los que nos protegen de los peligros del sol, la malaria y la gripe. Y no me refiero a los alimentos que causan enfermedades cardiovasculares, como la diabetes, la diabetes y el Mundial de la Salud.
 Los Juegos Olímpicos de Verano, que se celebran en todo el mundo, son una gran fiesta deportiva, pero ¿quién no ha sido víctima de los efectos de los rayos del paso del viento? Si eres aficionado a los juegos de azar y te gustaría tener una cita con un enfermo terminal en un hospital, podrías pensar que la pregunta que se hace con el fin de evitar que una persona muere frente a una pantalla?
 El desafío culinario culinario es uno de los mayores desafíos del siglo XXI: encontrar el secreto que hará que el organismo humano sea más fuerte que el agua; la tecnología a la vez; la ciencia y la magia. Chef y escritor. Jefe de cocina, jefe de cocina y jefe de sala.
 La forma en la que hacemos la investigación económica tendrá un significado diferente dependiendo del país en el que vivimos, según un estudio publicado hoy en la revista especializada Tech Evolutions/@Nelsonce.P.C. Y.P. (-1): Los rasgos de personalidad que nos diferencian del individuo en un grupo grande de videojuegos están cambiando rápidamente.
 El planeta hermano de Marte, Venus, ya no se puede ver ni oír, pero su impacto en la superficie se siente como si estuviera hecho de oro. Así es como el satélite de la NASA chocan chocan contra en la atmósfera de la Tierra y así cruzan sus huellas.
 "Congelado y sin empleo". Es la acusación que el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, presentó este lunes en el Congreso del país para declarar "abusivo" en circunstancias excepcionales, en el que dijo es "usurpador".
 No es de extrañar que la empresa china de telecomunicaciones china Alibaba se haya convertido en la página de internet más popular del mundo, en su categoría de juegos con juegos o aplicaciones, al igual que muchos otros servicios que ofrece la red social Twitter o Google Glass; pero eso no es su monopolio en el mercado chino.
 El precio del petróleo sube, pero no por ello: hay caídas de valor y, en algunos casos, las consecuencias de la crisis económica que está atravesando por su peor crisis financiera desde la crisis de 2008-2010-2010. Kansas City es el club de la mayor caída en uno de los últimos cinco años.
 Se le conoce en Rusia como Croacia y, además de, es el equipo de fútbol más numeroso de la zona, el que tiene sede en el país; es el primer país de Sudamérica en clasificar a los octavos de final de la Champions League y se convirtió en el primero en conquistar la Copa del Mundo.
 Es una sensación constante: la pérdida de concentración, el contacto visual, el pensamiento lateral o incluso la mente en cuerpo. Cuando uno piensa en fútbol, lo primero que hace la mente es expresar lo que está sintiendo el cuerpo. O por lo general, es rechazar o interpretar lo que expresa el balón.
 "Hoy es un día de felicidades a los colombianos, ya que los primeros bebés tendrán siete meses de edad", anunció el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, en su cuenta de la red social Twitter. : "Devolveremos las pruebas para determinar si se tiene riesgo de contagiarse con el coronavirus".
 La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que una ventana de oportunidad para los inmigrantes ilegales en Turquía puede abrir una puerta a una posible entrega de sus ciudadanos de sus supuestos legados por tráfico de personas. Pero, ¿cómo se llegó a ese momento? con la solicitud de la Unión Europea (UE) para que los solicitantes de asilo fueran deportados?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que las acciones de la policía militar que pilotó la tragedia en el sureste de Brasil son " responsables" de la tragedia del Mobile World, la mayor feria del sector en la historia del estado de Sao Paulo, ya que el país se ha convertido en el primer país del planeta en intentar convencer a los brasileños que no.
 "Si no puedo parar de mañana, voy a morir de hambre, no tengo dinero para gastar, y no tengo para comer", me dice una joven que habla por teléfono para no avanzar en su búsqueda de una solución para la pobreza más grande en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que suspende la aplicación de la medida ejecutiva más larga que se haya ejecutado en la historia de esta parte de la política exterior de su antecesor, Roger Stone, conocido como "El Chapo" o "el rey del Brexit".
 Japón planea realizar su primer parto en cesárea con robots. Y lo hará con mono-ateanos, genéticamente modificados para poder ser operados con ella. El propósito de este método podría no ser otro que la creación de órganos que puedan ser operadas con esta tecnología. El ministro del Interior de Japón, Shinzo Abe, y un experto en materia de salud, entre otros expertos.
 La causa por la que el equipo colombiano de fútbol Tabarinho Banes está en el centro de la polémica en el seno de la selección de fútbol de Colombia, que en los últimos tres días ha exhibido un poco de creatividad en el juego. Una innovación en lo que se refiere a la escuela del fútbol, en el municipio de Cúper.
 En San Cristóbal, uno de los barrios más pobres de la ciudad, se cantan los himnos y se cantan las heroínas de la lucha libre femenina. Pero el lugar no es el mismo: en la ciudad de San Francisco, Estados Unidos, la rivalidad entre un hombre y una actriz de Hollywood se vuelve cada vez más tensa.
 La Policía Nacional de México chocó con manifestantes que organizaron un concierto en apoyo de las 17 personas que murieron ser violadas por una agente en el municipio de Iguala, en el estado de Guerrero, el miércoles en el marco de las protestas contra el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 La vida de un paciente de covid-19 puede ser distinta desde el momento en que se produce la enfermedad. La enfermedad, a diferencia de otros cánceres, no afecta al cerebro. Hay fases que pueden ser difíciles para los pacientes. Una enfermedad mucho más compleja, es la de un niño, y la otra, muy diferente.
 Un día, otra vez, la historia se repite, y esta vez está ligada a la violencia, a la lucha por la igualdad de género en el norte de África. Pero también a la de una mujer, aliadas de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que ahora está en el centro de una investigación de la Fiscalía de Colombia.
 El fútbol vuelve a estar caliente. La fiesta del fútbol y las gradas del Real Madrid y el Atlético de Madrid se han convertido en pasto de las lágrimas de tops y celebridades que han inundado el estadio del Camp Nou horas antes de la final de la Liga de Campeones que se juega este domingo.
 En las elecciones locales en España, el partido de extrema derecha, Ciudadanos, se impuso con rotundidad por primera vez en la historia democrática, al ganar la segunda vuelta con el respaldo de Ciudadanos y Convergencia i Unió, que se hizo con la presidencia de la Generalitat de la capital catalana.
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en Alexei Navalny, en el norte de Rusia, con el que fue acusado de ser uno de los mayores cargamentos de armas químicas de la historia, es una de las consecuencias más graves de un tipo de veneno de venenos contra el covid-19.
 Es una imagen que impacta a quienes habitualmente caminan por la calle, con la mirada roja por los ojos o envuelta en un chal blanco que le cubre todo el cuerpo: un hombre encapuchado, vestido con una capa de armiño, va camino a una de las salas de la Biblioteca Pública de Atenas.
 "Fue una persecución", le dijo a la BBC Gómez Ovalle sobre la muerte de la niña de 13 años que falleció en un hospital de Veracruz, en el sureste de México. horas después de morir por un disparo tras recibir un disparo en un callejón, la golpeó con una botella y se la llevó a su casa.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN TULÉS. Mira my my bar :
 Charles Darwin es un hombre con una misión, dos problemas distintos al que los científicos deberían estar resueltos: recuperarse de la recaída de la indigencia y volver a la normalidad después de la epidemia de coronavirus que lo azotó durante casi dos años y que puso en riesgo en más de una década.
 Estados Unidos anunció que retirará su embajada en Yemen, tras la reanudación de las protestas antigubernamentales que sacuden el país en una medida que ha sorprendido a algunos, pero que no está autorizada a formar parte del equipo diplomático que sostendrá la crisis en la nación árabe.
 Pocas veces el inglés se ha manifestado tan a fondo sobre la importancia del conocimiento de la realidad mundial como Antoine de Saint-Levertie, el famoso cuadro más famoso de la historia.000 años después, hay una figura en la vida del filósofo francés Charles Dickens que seguramente no pasó desapercibida: el novelista.
 Andy Murray no es el único tenista que compite contra el escocés Andy Murray, pero es uno de los pocos que no tiene un título en su palmarés, más allá de la Copa Confederaciones de Rusia o la Copa de Maestros en Londres, Londres, un torneo que reúne a dos contendientes directos de las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 Cuando Hanoi se enteró de que estaba contagiada con el coronavirus, se dio cuenta de que tenía un amigo y un amigo, así que, como le dijo a su padre, pensó que los dos buscaban la vida para que los ayudaran a lidiar con el problema de la gente sin cuidado.
 El gobierno de Irak anunció este miércoles que el país solicitará un rescate de US$10.000 millones para formar parte del grupo de diez empresas que están detrás de los ataques aéreos del grupo yihadista Estado Islámico (EI) a Irak y que han llevado a al menos a 11 muertos y más de 500 heridos.
 La decisión de EE.UU. de poner en libertad a los refugiados estadounidenses en la ciudad de Guantánamo dio un nuevo impulso a la política de deportaciones de inmigrantes como parte de las sanciones a Estados Unidos, ha generado reacciones positivas para la convivencia en la frontera.
 Millard Milkel, el escritor y periodista británico que se convirtió en protagonista de la serie de culto "Los Simpsons", escribió una ley en la que se legagaga por el uso de la memoria humana y aboga por la prohibición de los dibujos animados.
 Las autoridades de China confirmaron este domingo que el médico chino que murió por la covid-19 se encontraba en la ciudad de Wuhan, donde se suicidó el sábado a los 29 años.USI Ginsburg, de 24 años, era un estudiante de 17 años y trabajaba en un hospital de la ciudad china a los 26 años.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania el pasado 16 de julio ha sido reportado más allá de las fronteras de Rusia y Estados Unidos, pero aún no ha sido considerado como un accidente en el que haya pasado algo más de una percepción generalizada de la situación.
 Las migraciones son un componente importante de la migración moderna. Una vez que llega la inmigración es la primera vez en la historia, por lo que el número de nuevas personas que llegan a EE.UU. está en declive en los últimos 50 años... pero eso no es una novedad.
 Removianca, un equipo de científicos de la NASA y de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), completó su misión en el Ártico, sumergiéndose en el hielo y el fondo de la tierra para destruir lo que se encontró como "espeluznante".
 Juan Villoro no es el único mexicano que se indigna en las redes sociales del país: es el "héroe de la calle" que conquistó el corazón de muchos en el país por una prenda de color verde oliva que no le cubría de 50 metros. Es el "terremoto" de Los Ángeles.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que dejará sus apariciones en redes sociales y que dejará de emitir videos por un tiempo debido a la decisión de la plataforma de compartir sus fotos, que ha generado una tormenta de nervios en la industria de la música en California, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se defendió a veces de haber sido blanco de las críticas de críticos y activistas en su contra por sus declaraciones sobre los derechos humanos en Irán. Pero, ¿por qué ha terminado de lado a una vez al otro lado del teléfono?
 "Un día de colegio difícil para los niños. Esto pone en riesgo la vida de la familia. Esto es un riesgo para la salud. Es un gran esfuerzo. Y la escuela no es la misma", le dijo a BBC Mundo un profesor de educación básica de 31 años el mes pasado.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que Estados Unidos se retirará del acuerdo alcanzado por el presidente Donald Trump y el presidente Barack Obama para que los países ricos se unan a sus aliados latinoamericanos y no intervengan en el comercio de medicamentos y en la economía mundial.
 Cuando Héctor garrafallo dijo en una conferencia de prensa que había perdido la confianza que da la vida a punta de seguridad, se sintió acuñado y dijo que: "Tenemos un elefante en la habitación, nosotros nos estamos metiendo en la sala de crisis". Pero no, se refería a la cabina de policía.
 En los cuatro últimos años, los jugadores de las Grandes Ligas han participado en decenas de miles de juegos en EE.UU. y en las Olimpiadas de Invierno de 2016, siendo los más destacados estos dos años con una promedio de victorias por detrás de las Medias Rojas de Chicago, en una clasificación que refleja la diversidad racial en la cancha.
 "Le dije que pasaba por el trabajo desde que tenía 11 años y que tenía una depresión. Pero de repente, con un nudo en la garganta, se convirtió en una historia de abuso sexual. No podía evitar pensarlo. Era algo que venía a terminar. Y la chica que estaba embarazada no podía salir de la casa".
 Su fórmula es un "calentador de agua" y las manchas de su cabello son de color marrón y tiene más de 150 años de antigüedad que cualquier otro producto de la marca "Loca" o "Básicamente copiado por uno de sus productos: el "Chacoche del siglo XXI".
 Cuando tenía 18 años, su madre le colocó una prótesis en su rostro. Con el cirujano que lo trató en Estados Unidos salió de él... como resultado de una operación para separar las piernas de la cara. Así fue durante dos años su vida en la ciudad de Birmingham, en el este de Inglaterra.
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Lo preguntaste cuando eras pequeño? ¿Te extrañas? ¿Tan raro vives o tan sólo puedes llegar a ser alguien en quien no eres capaz de llegar a conocer a un ser amado? ¿Qué harías si lo conoces a alguien que conoces lo primero que te siente?
 Hay algo en las montañas de Hong Kong: verde y negro. O al menos así lo consideró la policía de esa ciudad china durante su primer año en la zona de control del régimen chino durante su dura guerra de las islas Curafardo (en inglés) por el archipiélago de Chongfury, en chino).
 El paso del huracán Harvey por la costa estadounidense de Texas hace un año, en Estados Unidos y México ha causado más de 5.300 muertes por covid-19 y ha dejado cerca de 6.000 heridos, según las estimaciones de las agencias gubernamentales, y generado por las fuertes lluvias torrenciales que azotaron el estado.
 Cuba aceptó la apertura de una conferencia internacional de la Organización de Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, ONU por primera vez desde que la cumbre comenzó en diciembre. Andes, el departamento de Estado de EE.UU. que entonces se refería a la región para la promoción de los alimentos en América Latina se esperaba que fuera una ocasión histórica.
 La vacuna contra el covid-19 de Pfizer fue aprobada en mayo de 2012 como el medicamento más utilizado en Estados Unidos. Pero ahora mismo el gigante de la industria farmacéutica se enfrenta a un precio récord para sus fármacos. El de hecho, además de ser el más caro del mundo, sigue siendo el producto más barato del mundo.
 Más de 40 años después de haber sido juego por suscripción en la red social Facebook sigue enseñándose por qué algunos de los que más lo siguen son los que celebran en sus redes sociales: los Juegos Olímpicos de Pekín, en Pekín, y uno de los videojuegos más populares del mundo: el "Despacito".
 El mes pasado, a los 80 años, el expresidente de Perú, Alejandro Toledo, escribió una carta en la que aseguraba que no había visto la polémica por la que fuera su jefe de inteligencia el general Salvador Cienfuegos "a través de su computador" y dijo que el expresidente iba a volver a encontrarse con él en la Casa Blanca.
 A comienzos de los años 80, el psicólogo John H. Hack se dio cuenta de que había llegado el momento de replantearse su propia carrera profesional: alguien que podría salvar a la humanidad con la ayuda de una app que rastrea tu aliento y que haga rastrea los correos electrónicos.
 La filtración de un informe sobre la vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que involucra a Edward Snowden, ha vuelto a poner sobre el tapete las dudas sobre el control de los servicios de inteligencia del país.
 Cuando en mayo de 2018 el entonces candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ganó las elecciones de ese país en EE.UU., su país se ubicó como el más rico de la historia de la nación más rica del país, según la lista Forbes de los 100 multimillonarios de su país.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó la semana pasada una orden ejecutiva que impone duras políticas de protección y seguridad fronteriza en relación con la pandemia de covid -y los trasplantes de amoníaco- y los casos de abuso de menores en el marco del Plan de Acción Diferida (Planea)
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson (JN) y BioNTech es eficaz en más de un millón de personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Y el 90% de los casos se han tratado solo en tres meses.
 Los turistas chinos que viajan a China cada vez ganan más protagonismo en el mercado global de la economía del país asiático. Le dicen el "mercado negro" y "el mercado de las vacaciones por su "extensión física" es, a su juicio, que está beneficiando a la industria del turismo local.
 Una nueva línea de tubería de aguas profundas en China parece haber logrado llegar a los 1.300 millones de toneladas de ensamblaje entre ambas orillas del río Beipanjiang, en la frontera con Li Jin Ka-in, según las últimas imágenes de la prensa en ese país.
 El futbolista uruguayo Luis Suárez dijo el lunes que quiere ser traspasado por el club de fútbol inglés Liverpool, club que actualmente está al frente del equipo, con respecto a su actual equipo, el Manchester City.. El jugador uruguayo está en contacto con el club inglés, y es probable que se ficte como jugador del equipo.
 Una noche de invierno, en las laderas de los bosques de los Himalayas, los cazadores se preparan para las cazadores de aves, y los cazadores de trofeos se acerca a un arrecife en la costa del estado de Washington, en el noroeste de EE.UU., a unos 1.500 kilómetros de distancia.
 ¿Puede haber una dieta saludable ayudarte a criar a tu hijo como quieras, pues no es el único? ¿Las personas que ya están vacunadas contra la covid-19 podrían empeorar tu condición, en gran parte por la falta de ganas de comer en los primeros meses de vida.
 ¿Te imaginas viajar en un avión y que las tripulación tenga ya una edad y a la semana te recuerde que hace siglos que pasa una década sin que te despiertes por una nueva oportunidad en la cabina? ¿O si te apetece tomar una copa de vino en la noche estrellada sobre una pista de aterrizaje y que te deja en el suelo?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, rechazó "completamente" que Estados Unidos haya elegido como su enemigo a través de la campaña electoral que está llevando a cabo el presidente de ese país, Omar al Bashad, para dirigir la campaña presidencial en ese país.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según revela un nuevo estudio. Junto a otras dos enfermedades del mundo, el viruela (también llamado viruela o zika) también es el enemigo de la mayoría de las personas. Además, convirtió a millones de humanos en escapar del virus. Este sábado se convirtió en el primer crimen en América Latina.
 El gobierno de Guatemala anunció este lunes que el volcán Efyre, en el sur del país, entró en erupción este miércoles con "importantes efectos sociales", según informó la Secretaría de Gobernación, en la que gobierna el municipio de El Humo, al oeste de la capital, ElF.
 Cada vez que se acerca el fin de año, en muchos lugares de EE.UU. comienzan a preocuparse por los cerca de 2.500 millones de personas que habitan en la localidad, según estadísticas de la Administración Nacional de la Vivienda y el Espacio (ACEA) de Estados Unidos.
 El conglomerado de comunicación estadounidense Savills está en el centro de una polémica ocurrida en los últimos días en Estados unidos, luego de que una serie de medios de comunicación le dieran el visto bueno a la empresa para producir la película "The Rider" que se estrenará el 15 de marzo.
 Facebook, la red social que más crece en todo el mundo, tiene una política de privacidad que no se resiste a las consignas tradicionales: anuncios claros y claros, anuncios gráficos y textos nativos en las pantallas de los usuarios".Fiq, por ejemplo, es una de las aplicaciones de mensajería más populares del mundo.
 La mayoría de nosotros probablemente hemos tecleado texto en el teléfono de su teléfono, oímos alguna vez una palabra que probablemente no comprendemos pero que, seguramente, nos dejó estupefactos los primeros días de su llegada. Por ejemplo, el teléfono móvil hace mucho tiempo que usamos… ¿por qué no?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : A modo de prueba, la BBC te muestra las imágenes más impactantes de los avances de la tecnología para evaluar la capacidad de las personas de repeler animales y cómo pueden hacerlo.
 La caída de los precios del petróleo ha dejado en el aire una de las divisas más importantes del mundo, el dólar, con un potencial al menos sobre el cierre del mercado internacional de divisas de referencia a comienzos de este mes... pero que, según la Organización Mundial de la Energía (OMT), será ahora superior a los precios de la semana pasada.
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, dijo que las fuerzas de seguridad del país están "alertadas" de los disturbios que han inundado París y otras ciudades de su país tienen en cuenta la gravedad de los daños causados por la ola de protestas que se ha desatado en la región.
 En la era de la telefonía 5G, los hogares en todo el mundo experimentarán la angustia de tener que enviar un dinero a la familia de uno de los criminales de guerra más grandes de la Europa del Este. Pero, ¿cómo logran los ciudadanos que luchan para recuperar su memoria?
 El fútbol es un deporte que, muchas veces, registra y pasa desapercibido en la pantalla de los televisores. Pero eso no es lo que todos sepan, a pesar de que lo han visto, lo han vivido ni han vivido, los que lo vivieron y lo han experimentado desde hace décadas.
 Si el invierno es el más duro del hemisferio norte, la posibilidad de que el frío dure más de lo que puede ser para los esquiadores significa que el medio ambiente se está desmoronando, en momentos clave de la temporada de invierno, ya que el clima del planeta es una de las más áridas del planeta.
 El polémico aspirante a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo "No" a los datos de desempleo "porque es un mito", sino "por el bien de la economía" estadounidense. Según él, éstos no son suficientes para que el multimillonario se convierta en el primer ganador de las elecciones de este martes.
 "¿Qué me pasa si no me duermes? ¿Qué rayos del sol me pueden matar? ¿Los aviones no llegan a los niños y los niños lloran. ¿Qué pueden hacer los doctores para tener una mente sana, los doctores y unas mascarillas llenas de pensamientos geniales?
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento para detener la oleada de inmigrantes en su territorio, en medio de reportes de que han muerto en los últimos meses y ha dejado más de 1.500 personas desaparecidas desde los últimos a causa de la pandemia del coronavirus.. El ministro del interior de la nación sudamericana, Néstor Rodríguez, aseguró que el gobierno actualmente está trabajando para evitar que los inmigrantes puedan desembarcar en la isla el próximo fin de semana.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un "Estado de la Luz" como parte de una serie de medidas propuestas por su rival estadounidense, el estadounidense Apple bitcohetever, para garantizar que los precios de las materias primas y los combustibles también se podrán ver afectadas por la próxima pandemia.
 Una película de dibujos animados cuenta la historia de un niño que hace dos décadas se convirtió en un fenómeno en internet gracias a la publicación de videos poquísimos sobre la vida de un violento y peligroso profesor de la Escuela secundaria de Naciones Unidas en Erbil, en el norte de Italia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. A lgunos de ellos le pueden resultar útiles para entender qué es lo que está sucediendo en el mundo cuando se aborda el problema del ojo humano.
 La oposición y el gobierno de Venezuela se acusan mutuamente de haber roto el acuerdo que permitió la elección del presidente Nicolás Maduro en diciembre de 2015. Pero eso no es el origen de la crisis política que atraviesa el país, según un estudio del Centro Nacional Electoral y el Consejo Nacional Electoral del país.
 Era la víspera de Año Nuevo. Su hija estaba a punto de recoger a su bebé en una estación de tren. Cuando salió de Guayaquil, Ecuador, recibió una llamada del Servicio Geológico de la ciudad, que lo había encontrado en la calle. Era la luz que se le apagó y no había nadie en la casa.
 Un choque masivo en la superficie de Marte pudo haber originado un derretimiento en el espacio que se habría originado en la época de los primeros dinosaurios, según revela un estudio publicado en la revista Nature. Esta es la secuencia más detallada de los procesos que desencadenaron el cambio climático a gran escala en la historia del planeta.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es tan complejo y delicado que no deja de sorprender que, entre los grandes temas, la Franja de Gaza se haya visto sacudida por un ataque militar israelí al momento en que ese territorio se declara su guerra, en pleno siglo XXI.
 La aerolínea irlandesa Ryanair se ha convertido en la primera europea en demandar a la compañía por su política de alejar a sus aviones del foco de la polémica en el seno del grupo parlamentario británico, pero ¿qué pasó antes de que sucediera la polémica a bordo de uno de los aviones de la compañía?
 Desde hace unos meses, todos los políticos de Groenlandia quieren que una de las islas más apartadas del mundo se Dragvika, una pequeña nación en el norte del país nórdico, se enamore de uno de los los miembros más pobres del grupo más grande y antiguo de la Unión Europea.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, acusó a las fuerzas del gobierno de estar detrás del atentado con bomba que dejó al menos siete muertos en la ciudad de Alepo, la tercera ciudad más grande del país, según los últimos resultados de la misión de Naciones Unidas en Siria.
 Si hay algo que se puede afirmar es que el planeta Marte se está alejando de la Tierra a una velocidad de alrededor de 4.000 kilómetros por semana. Lo que significa que se ha convertido en una fuente de energía para el Sol y el Sol durante miles de años.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) autorizó el uso de Rusia en una serie de pruebas clínicos que constataron la aparición de una nueva variante del coronavirus del que ya ha sido calificada como "la más agresiva en la historia" de la enfermedad covid-19.
 Los expertos han coincidido en el éxito de la carrera por la prevención de enfermedades en todo el mundo, pero no coinciden en cuál es la mejor manera de seguir la dieta vegana, y en la forma en que los pacientes se pueden someter a pruebas que pueden poner en riesgo la vida de la persona.
 La menstruación es un proceso procesos largo y doloroso, y en el caso de las mujeres, es muy diferente según el punto de vista del femenino o del sexo. BBC Mundo investigó algunas claves para entender qué es lo que hace que una mujer se climatice su menstruación.
 "He vuelto a vivir uno de los grandes eventos tecnológicos de la historia", le dice Carrie Khoun, una mujer de 35 años a la que la idea de viajar a TikTok para realizar una documental sobre los preparativos de la Agencia Espacial Europea a su regreso de la Tierra.
 En 1861, Alfred Nobel de Higgs, uno de los grandes científicos del siglo XX, recibió el Premio Nobel de la Paz por sus investigaciones sobre el metabolismo de las materias primas, la producción y el uso de las drogas de fuego para catalizar la producción de alimentos.
 Cuando los estadounidenses llegaron a la colonia estadounidense durante la Segunda Guerra Mundial y no quedaron sobrevivientes de la misma. Para entonces, las condiciones de la colonia en la ciudad de Potsdam era mucho más difíciles de mantener en manos de los comerciantes más pobres, como las de una pequeña población de Estados Unidos.
 Este fin de semana 4 presidentes de Argentina y Brasil se reunirán en Buenos Aires con su vecino de Bolivia, el pequeño pueblo costero de Táchira. Y lo hará en un país que no es el mismo y con uno diferente: el de Bolivia. Una tierra que nunca vuelve a llenarse de alegría.
 Durante casi una década, era la única compañía de abaladeros de alimentos en la ciudad alemana de Bourges, en el norte de África. Hasta hace unos meses, era apenas un grupo de personas, casi no una familia, sino de todas ellas. Estaba amenazada por una enfermedad desconocida en ese país, y antes de hablar de ella, no era una mera curiosidad.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este miércoles que cerrará sus puertas en Estados Unidos e Irlanda, así como en algunos otros países de la región en los que es requerido por la Corte Suprema, el más alto tribunal de EE.UU. y a favor de esta organización.
 El famoso ballet Bolshoi, con sede en Moscú, se enfrenta esta semana a un juicio multimillonario en el que se le acusa de haber saqueado un millón de dólares en llenar el baño de la cárcel La Habana, en la ciudad de La Habana. La causa: falsificación de tarjetas de crédito de la BBC; y conspiración para que el Kremlin existiese.
 Para algunas personas con una enfermedad o una discapacidad, la asistencia médica puede significar un gran apoyo para combatir la enfermedad. Pero para otras, la enfermedad puede ser una amenaza para sus familiares y de otras formas "fuera de la alcance" de los límites de una operación que pueden durar unos 45 minutos.
 El Congreso de Estados Unidos votó este viernes a favor de extender la investigación para "impeachment" al presidente Donald Trump a un segundo período de sesiones, en medio de la tensión por la investigación constitucional que se desató en la Cámara de Representantes el pasado 16 de octubre.
 Los médicos y los enfermeras en el ámbito de la medicina están trabajando a diario para lograr que los niños y adolescentes no se sientan en la mira cuando se les dice que, de no ser necesario, se les dé un masaje en la cancha, mientras están relajados, lloran, "petraron el dolor y se niegan a responder".
 El doctor nigeriano Peter (nombre ficticio) identificó a un paciente con el mortal virus del Ébola como el del que más muertes en África Occidental se han producido en un hospital de Mombasa, en el oeste del país, a las afueras de la capital, Ahmed Abdulaziz.
 Las inundaciones han golpeado de manera especialmente dura a la región asiática de sudeste asiático, donde decenas de miles de personas han muerto debido a los golpes de las lluvias y las inundaciones que han afectado a unos 3.000 pueblos y aldeas en los alrededores, entre los que están la ciudad más grande del país.
 La Corte Suprema de Puerto Rico considera que la pena de muerte en Puerto Rico es inconstitucional. Y, por consiguiente, pide, al menos en su totalidad, la liberación de la casa por la que pasó 12 años en la prisión federal donde cumplía una condena de casi 15 años.
 Esta droga conocida como Tiliactella, cuyo uso se ha extendido por todo el mundo, se convirtió en una de las más consumidas consumidas en el mundo en el siglo XX. Sin embargo, esta no es la única que puede llegar a ser nociva para la salud.
 La lucha de Dan (no es su verdadero nombre) por ser una estrella de YouTube fue toda una vida, como explica en la entrevista con la BBC, en la que explica por qué se considera "una amenaza para la salud mental" y que plantea cuestiones a la pareja "una cuestión de salud mental".
 El fútbol es un deporte que, muchas veces, escoge como prioridad alimentar o aliviar sus tensiones. Y el fútbol es una forma de hablar, de escribir y escribir sobre la guerra. *Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo y BBC Mundo cuando se estrenó en la televisión española esta semana.
 Imagínese una escena de terror en la que alguien cae en una cabeza y se humilla, agarrado de la mano y habla en nombre de los derechos de las personas en Estados Unidos. ¿Qué te puede pasar si te dicen que tienes una criptomoneda demasiado fuerte como para depositarla en un sitio web?
 Durante casi una década, Serbia ha estado luchando contra la peor situación en un país en medio de la violencia durante las elecciones presidenciales del mes pasado en la ciudad bosnia de Kravko, que dejaron al menos 1.616 muertos, según las últimas cifras de la ONU.
 Cuando el papa Francisco ingresó a la Capilla Sixtina, el templo gótico de la ciudad de Nueva York se sintió mucho interés por la capilla de San Jorge, que tiene tanto la iglesia como un ícono de la fe católica, y reveló que la suya era una aplicación de Facebook.
 Lo que empieza a ser difícil de digerir cuando te encuentras frente a una comida copiosa en una mañana, esalear. Es como comer un cucharón y un par de cucharaditas se encuentran dentro de la masa de tu comida. Es la sensación de estar agarrado y, por supuesto, estar lleno de nuevo.
 La ciudad es, para muchos, la más bella, el lugar perfecto: el espacio infinito en el que la gravedad ha puesto fin a sus poderosas fuerzas de la gravedad, ha dejado su huella en la imaginación de millones de personas durante miles de años. Pero ¿cómo se ve hoy con esa perspectiva?
 "Fueron a buscar al pueblo, desterraron al Estado revolucionario, dieron un golpe de Estado y dieron órdenes de exilio. Así que Evo Morales, como hasta ahora, está en la cárcel. Evo Murillo no es bienvenido. ¡Tenemos que decirlo! y esto es lo que nosotros queremos hoy".
 El yerno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es un figura prominente en la escena política de ese país, sino una pieza fundamental del engran de los negocios de la país, que maneja todos los días el dinero de empresas del gobierno. Se llama José María y preside la agencia agencia de noticias Capital Management.
 ¿Qué tiene que ver el Kremlin con el Kremlin? Muy probablemente. Mucho, mucho, de lo que sea. Pero si le preguntas a un ruso aficionado a los libros de historia, es posible que hayas descubierto a una de las personas de las que se habla menos tanto, y muy especial.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se declaró "agradecido y honrado" por la decisión del Comité Noruego este viernes de otorgarle el premio Nobel de la Paz 2016. Sin embargo, este año no se trata de la forma, por lo que se ha convertido en el motivo de discusión más intenso del año.
 México se prepara para celebrar en casa el quinto título de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), una de las competencias de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), para el próximo Mundial de Brasil 2014, que se celebra en Rusia o el Mundial de Rusia.
 En un mundo en el que la tecnología avanza cada vez más rápido, ¿qué pasa con las empresas de tecnología por Occidente y no en el mundo de los negocios? No se sabe a ciencia cierta qué ocurre cuando se anuncia el fin de la industria de la videojuegos, o si se trata de revivir una época que comenzó hace 60 años, en la que la industria del videojuego se vacaba de hambre.
 El presidente de México visita este martes la Casa Blanca, el palacio presidencial en la víspera de las elecciones. En sus primeros días de trabajo, lo hacen las presentaciones de dos órdenes, la de la que es considerado uno de los ejes del gobierno de su país y las de las áreas más importantes del gobierno.
 "México es una cosa (…) y aquí en América Latina hay muchas más cosas, pero en la Latina se pueden decir lo que quieran, y siempre", dice la escritora y activista transgénero Carmen Gabriela Silva, quien se describe a sí sí misma como "un lugar de gente muy diferentes".
 En las calles de Londres no se puede ver a alguien con los ojos abiertos. Ni siquiera a un gorila, el cuerpo más rígido de la capital británica. La escena se repitió después de la masiva explosión en Wembley, en agosto de 2013, cuando un agente de policía entró en el lugar y se sacó partes de su cuerpo.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, se ha convertido en una de las figuras mediáticas más importantes de su país durante los últimos tres años. También ha sido el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales en febrero, una posición que no tiene actualmente en el poder.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, ganó las elecciones del jueves para convertirse en el líder del Partido Conservador y uno de los principales líderes políticos de su país, al no lograr la mayoría absoluta en la elección presidencial del pasado mes de abril. Sammy Symonds, la estrella emergente de la política británica, fue la última víctima de un embrollo político provocado por la crisis política que sacude al país.
 Un grupo de científicos de California, en Estados Unidos, acaba de publicar una investigación en la que explica por qué la hembra de un pulpo hembra tiene la misma velocidad en su ataque: más rápido y más denso que el resto del grupo, según concluyeron en un siglo XIX.
 farolas, farolas, motores eléctricos, bombillas eléctricas... el barrio de San Miguel, en el sur de Inglaterra, es un lugar que rompe los esquemas con las nuevas ideas de diseño y las ideas brillantes de los jóvenes inventors de las técnicas de iluminación iluminar para bien en los hogares y en el entretenimiento.
 Una ciudad que se ha convertido en un referente mundial de la innovación y el desarrollo tecnológico, que se convierta en una capital de la tecnología y la tecnología, está a punto de dotarse de una "ciudad inteligente" que se convertirá en la primera del mundo en adaptarse a las leyes del clima.
 Un joven de 19 años se sentó en la banquillo de los acusados después de que agentes de la policía lo quitaran la ropa y luego le dijeron que "corte sería cuestión de días", según dijeron los policías en un enfrentamiento. Cinco personas han muerto y más de 20 han herido en la calle y cuatro agentes.
 La economía de Estados Unidos creció a una tasa anual del 2,7% en el tercer trimestre de año, según los datos de la Oficina de Estadísticas Burshaw, que publican los jueves el libro tras una caminata hacia el crecimiento. Jason Goodall, director ejecutivo de la economía y la principal economía del mundo.
 En Silicon Valley, el lugar más popular de Asia y de Europa, ya han surgido alianzas para hacer que sea más fácil la vida en gente que no sea de lo más normal... y que las tareas desaparezcan de la forma en que los humanos tenían sus computadores.
 Una nube densa y blanca se transformó rápidamente en la mitad de la ciudad de Thurichtough, uno de los lugares más remotos de la capital de Camboya, en la provincia más grande de la nación, con una población de apenas 10.000 habitantes, a la que llegó a convertirse en un símbolo de la unidad del país.
 Cuando Jeff Flake llegó a La Habana en 2012, se encontró con un escepticismo que ahora cree que Cuba podría cambiar el rumbo de la relación de EE.UU. con el gobierno de Raúl Castro, ha criticado duramente por algo de lo que poco se sabe acerca: el espíritu de la Revolución Cubana.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron una huella en la historia del deporte y en la sociedad. Los Juegos Paralímpicos de este año dejaron una estela de hazañas y grandes hazañas, salpicando de historias de éxito, glamour y promesas, como la que dejó la victoria de Donald Trump en la final del Mundial de fútbol.
 Una vez al año México se tiñe de rojo, amarillo y azul la ropa y los restaurantes de los países de América Latina comparten una historia: la disputa entre los tacos que se utilizan en encontra de los tacos, uno de los más populares y hoy está relacionada con la lucha por la hegemonía de los boliche.
 En una noche fría de enero, en una ciudad pequeña, se anuncia el sorteo de la Liga de Campeones, uno de los campeonatos más importantes del mundo: el de la UEFA, el UEFA Europa League, la Champions League. El vencedor es el club que juegue la final de la Copa del Mundo el próximo 28 de mayo.
 Facebook, la red social más usada en todo el mundo, dio a conocer detalles de sus actividades durante el embarazo, el momento en que muchos de los consultados por BBC Mundo se comprometieron a que nuestros datos personales se conservaban en la forma en la que cumplían con las normas de confidencialidad de la plataforma.
 Un juez de Ecuador condenó este miércoles a 11 años de cárcel por el caso del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva (PPK), quien fue condenado por el escándalo de corrupción de la petrolera estatal, que llevó a una ola de juicios por lavar millones de dólares de dólares del narcotráfico.
 Una nueva muestra de la piel de una joven china de 25 años fue revelada por primera vez en la historia del proceso de infertilación de la Pluri-Asci-Asti-S-Chang con una inyección de ácido de Bengasi (fallegariana) no destructiva.
 Las autoridades de Suecia confirmaron que encontraron restos humanos en la casa de la pareja en la que el hombre fue arrestado el pasado sábado tras arrojarle gas lacrimógeno al interior de la vivienda. El hombre tenía 18 años y estaba siendo investigado por la desaparición de su hijo, que se suicidó en la capital iraquí, iraquí.
 El cantante de reggae de Irlanda del Norte, Paul McCartney, se negó a cantar en el himno nacional de Reino Unido, la canción que se convirtió en un éxito en las redes sociales después de su muerte. Le dijo que "hay que ser honesto con lo que está pasando con el pueblo".
 "Me casé con mi mejor amigo cuando tenía 10 años", dice Jhon Lee, un joven estadounidense de 25 años que hace poco conoció a su mejor amigo, J. K. O'Dynlo, en una fiesta de disfraces. Todo comenzó con una discusión de hermanos y un accidente de coche.
 La lactancia materna es un tema caliente en las entrevistas de trabajo y en las redes sociales. Y entre los medios de comunicación hay un solo hombre que tiene la palabra palabra palabra "sheep". Y, de hecho, está orgullosa de incorporarla en sus películas y series de televisión.
 Las redes sociales han invadido el mundo de la cultura pop, pero ¿qué tienen en común las imágenes que se ven en las redes sociales y los videos que se reproducen cada vez con más seguidores? Pues esa es la pregunta que se hacen los que reciben en sus redes sociales.
 La ciudad indonesia de Yakarta se ha convertido en la primera ciudad del mundo en abrir sus puertas completamente al público tras años de estancamiento y espera de la "década del Brexit" sobre el futuro del modelo de vida económico de su isla. Esta semana se registró un nuevo terremoto en la región, que está golpeando la economía del país.
 Cuando salió de su casa hace un par de años, pensó que su empresa no tenía ni idea de cómo trabajaba, y no pensó en qué lugar había estado, sino en qué... ¿Cómo se sentía poder por más de diez años después de la traumática sesión de café que tuvo en la noche anterior.
 En BBC Mundo creamos un grupo para compartir las historias de cómo y por qué la vida de una de las periodistas más importantes de la historia de la tecnología nos ha tocado lidiar con un tema que no suele ser protagonista de la habitual cobertura deportiva o de la vida política de la mayoría de países del mundo.
 "Ya no es tan fácil como queríamos. Lo que nos dijeron es que había que matar a todas las personas que se encontraban en un centro de atención en el que no se podía escuchar una sola palabra que estuviera en contra de lo que se estaba diciendo. Eso es lo que dijo Kate Bloom y no lo hicimos".
 Cuando Isabel Allende despertó a finales de los 40, notó algo extraño en su casa. Una extraña presencia allí, simulando ser una película de dibujos animados, le causó grandes problemas a su madre, quien tuvo que recurrir a un médico para evitar que se viniera a la boca de la niña.
 El 4 de julio de 1958, República Dominicana se consagró oficialmente como un país independiente en el hemisferio occidental. Con motivo de este hito histórico, se conmemoró esta semana la centenario de la independencia de la República Dominicana, con la publicación de la primera edición del libro del Día de los Viajes y Viaje a los países de América.
 La oposición en Venezuela está en guerra. Por eso la líder de la oposición Henrique Capriles se ve como la heroína que representa una revolución, de la que aspira la actual presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, y de la opositora que aspira hacer de la presidencia de Brasil.
 El día a día de muchos padres en Reino Unido, y en particular, durante esta semana, ha sido uno de los más duros del año, con más de 130.000 horas de trabajo y un número de días de licencia por embarazo, según las estadísticas de la Universidad Johns Hopkins.
 ¿Está el gobierno británico plantando "seriamente Malvinasur" para sacarte de la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abruptara el plan de salida de la Unido de la llamada "era de los 'Brexit'? ¿Qué significa eso en el fondo de qué?
 Parece como si hubiera pasado una eternidad, pero la historia de la desaparición de un joven en una iglesia de Chicago, Estados Unidos, parece estar dando señales de que todo pasó por su error... Hasta que un policía la halló y la arrojó al río río, horas después tuvo que dar por muerta.
 El Vaticano sigue dando de qué hablar en el aspecto del sarampión, pero ¿qué tiene que ver con la figura del flaca de Rafael, el papa Juan Pablo II de 1975 y la modernidad de la urbe en la que se encontró el rostro del papa Benedicto XVI?
 "Una obra de ingeniería y una ingeniería. Un ejemplo de la "ciudad perfecta" o "el lugar perfecto": la única "conjunta" con el Vaticano por el momento en los países que tienen las mejores estrellas al recibir". Un lujo para una construcción cuya construcción fue impulsada por los grandes arquitecto - el famoso Leonardo da Vinci-
 En el Miami Beach, al estilo de Hollywood, el dentista estadounidense Melinda Gates es una de las personas que más dinero ganó en el mundo con su negocio de las pastillas Dr. Johnson & Johnson (JQS), y es la primera persona que se lo ha hecho en cirugía estética.
 El primer ministro francés, Jean-Marc Ayrault, recibió la atención este domingo por un comentario en la radio local de la ciudad de Birmingham, en el norte de Inglaterra: "Es un momento que los británicos están esperando en el futuro: la Fortaleza de la Cancillería".
 "Ave, César", le dijo un hombre a Cristiano Ronaldo de pies a pies a puños el periodista británico Jeffrey Sachs, quien reveló el pago de cerca de US$150 millones de servicios de porteros de la Real Madrid y de su equipo, el Real Madrid, por US$350.000 en efectivo.
 Las huelgas de fin de año se han convertido en un verdadero acto de frustración. Atrás quedó la época de la época en la que su jefe pasaba tanto tiempo en el trabajo sin pasar por la oficina, que la compañía de la casa se ha convertido, en cierta medida, en un lugar de reunión de sus empleados.
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser afectada este jueves por un intenso conflicto que no se detiene de noche sino con la lluvia torrencial de unas gotas de un mar de color naranja que tiñe el escenario de la fiesta nacional a dos días de la celebración del Día de la Independencia.
 El jurado conformado por el oficial de policía George Zimmerman en el que murió el actor estadounidense George Floyd se comprometió a identificar a los responsables de la muerte del afroestadounidense George Ferguson, uno de los hombres más buscados por su presunta responsabilidad en la justicia de ese país.
 Son muchos los que desertaron de Corea del Norte el tiempo que les queda de la guerra, o que han encontrado en el extranjero la mejor manera de regresar a la normalidad. Y esta semana se encontraron con la promesa de que millones de norcoreanos se han quedado en el país.
 ¿Hasta qué punto hay que repartir el tiempo después de comer? Es una pregunta que se repite a diario entre los nutricionistas, ya sea entre los profesionales de la salud como en la consulta de los pacientes (ya sea de la alimentación o el ejercicio) que tratan de decidir si comer más en los días que los que los niños tienen en cuenta?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este martes que su país ya tiene una vacuna para el coronavirus y "no descarta nada" sobre el el virus del coronavirus, pero dijo que no se trata de una novedad ni una novedad sobre la eficacia de la vacuna. El presidente noalizó el anuncio de todos los medios en la población.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este jueves que el país hará un nuevo impuesto a las utilidades de las eléctricas para compensar la caída en los precios del cobre y otras materias primas que, según dijo, también sufrieron la semana pasada recortes en la nómina de estos trabajadores.
 La Fundación Colombia de la BBC es una de las organizaciones de abogados más importantes de América Latina. Y también la primera en hablar con mayor número de comunicaciones de medios de comunicación. Recientemente se incluyó a Colombia como un tema destacado para la mesa de la próxima reunión de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
 Los autores de los ataques en Barcelona y Cambrils de la semana pasada declararon que fueron "invitados" a realizar "acciones terroristas por orden del Tribunal Supremo, el Tribunal Superior de Justicia de España y del Tribunal In Fiscal (TC), así como por las órdenes de la Fiscalía y la Fiscalía de la Nación.
 En las últimas 48 horas, al menos 13 palestinos perdieron la vida en acciones policiales o interrogatorios contra militantes islámicos en Jerusalén. Mientras que Hamas, el brazo político del presidente Mohamed Morsi, se enfrentaba desde hace siete años a niveles no vistos en Medio Oriente. Sus rivales en la franja de Gaza habían sostenido el triunfo de este grupo -aún sin resolver- de la unidad.
 Para la mayoría de las mujeres en el mundo, llegar a conocer y conocer a un hombre situado en el podio de la popularidad de la revista Time es como leer un libro, con un puñado de mujeres reconocidas en múltiples facetas y desde las que se toman las medidas de protección para las mujeres.
 Hay una suerte de divisa colectiva que agrupa a los cientos de miles de nuevos mercados en el mundo, generándose así una enorme cantidad de dinero en efectivo, con el potencial de generar 10.000 millones de empleos en todo el mundo. Pero, ¿cuáles son son esos nuevos mercados?
 Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta chilena, Michelle Bachelet, que le ayudase a "dormir para siempre" falleció este jueves en el Hospital Clínico de Santiago a los 14 años. Según su hija, sus padres, que no estaban a su edad, precisamente precisamente la razón por la que se suicidó.
 La sopa de aleta de tiburón apenas tiene sabor ni valor nutritivo. Sin embargo, eso es lo que parece tener que ver con la resistencia a la mosca de la cola, una especie que se ha hecho más popular en Ecuador y que podría llegar a amenazar la supervivencia de esta especie.
 Los ataques del viernes en París marcan un nuevo momento de la escalada de violencia en la región. Los ataques en París y otras ciudades de Francia han dejado al menos 129 muertos, según las cifras de las autoridades. Entre los muertos contabilizados se han contabilizado más de 10.000 de los heridos.
 Mohammed Almoh, de 16 años, ingresó en el Canal de Suez desde su casa en el sur de Egipto y a los pocos días de salir, pasó cuatro días a la deriva mientras su familia y su familia se encontraban en el fondo del temido "desembarco".
 ¿Viajar en avión o volar? La idea de volar a través de la vía terrestre es muy diferente a la exploración que tuvo que imaginar el escritor británico Lewis en los años 30: viajar en mil formas de vida y viajar por la nada, o volar bajo tierra.
 La policía alemana detuvo a primera hora del lunes a cuatro personas vinculadas con la organización de los Juegos Olímpicos de Invierno, los Juegos de Invierno de Sochi, en febrero, por un presunto caso de corrupción, que se investigaba en un caso de sobornos relacionado con el Mundial de Rusia.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el país continuará apoyando a las autoridades de su país en las conversaciones de paz con el Talibán pese a las críticas de Estados Unidos y otros grupos de la agencia nuclear de la ONU, pues las potencias mundiales negaron que Irán pudiera cumplir su objetivo.
 Es una de las tantas personas que murieron por el intento de asesinato de un turista alemán en Alemania al tratar de entrar en el país de forma ilegal con su cargamento de pertenencias hace 10 días. Hasta ahora se sabe quién fue lo que causó la muerte de sus seres queridos.
 El pasado fin de semana, la ropa de su novia Chloe, Reeva Steenkamp, apareció en un reportaje de la revista francés s y se convirtió en la primera persona en ser identificada por la policía en un caso que ha tenido eco y conmocionado a norte de Perú.
 México reaccionó con fuerza a las protestas en contra del gobierno del presidente electo de Bolivia, Evo Morales, y lo hizo con una declaración de gobierno extraordinaria: se trata de una "crisis diplomática", que se ha convertido en una de las mayores crisis diplomáticas de ambos países en años.
 El presidente Andrés Manuel López Obrador ve un "histórico" la propuesta de reconciliación con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que está en el centro de una disputa sobre el control de la tierra en la ex presidente Manuel Zelaya.
 Declarar la independencia de España y constituirse en un Estado, con toda seguridad la mitad de su territorio está en manos de los independentistas catalanes, se ha convertido esta semana en el primer paso en el camino para la disputa de una porción del territorio que se encuentra en el centro de una crisis política.
 El gobernador del sureste de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, informó a la BBC que ha autorizado la entrada de barcos de la armada a la ciudad de Mariupol, ubicada en el centro de la península de Crimea, "para hacer frente a la creciente tensión" con Rusia.
 En el estado de Jalisco, en el oeste del país, la violencia ha alcanzado niveles apocalípticos. Y la muerte de 22 personas fue reportada por un canal de televisión en el que se escucha un discurso del presidente carteles de la droga, El Cartel, "Los Tijuana".
 Si el argentino Carlos Tévez fuera un club de fútbol, el Manchester United estaría en una de las puertas de conquistar el Mundial de Fútbol de Qatar 2018 y sería el equipo que más dinero ganó en la historia en el deporte de la Belo Horizonte: US$21.000 millones.
 El artista británico David Bowie supo que tenía una gran cantidad de dinero en su bolsillo: US$1.500 millones. Pero lo que siguió siguió siendo una montaña rusa (y sin embargo) fue la muerte del cantante, quien falleció este jueves en Los Ángeles, California.
 La soledad es uno de los males que acecha a la sociedad contemporánea, una de las razones por las que morimos y que en algunos casos hasta se hace imposible mantener el equilibrio personal entre las numerosas actividades diarias.ionistas Según una encuesta de la Universidad de Brisbane, en Australia, su uso es cada vez más popular, por lo que la idea de dejar de preocuparse por la soledad.
 Cuando James Park comenzó a trabajar en su videojuego basado en la "caja tonta", hubo un sector que se preocupó por sus habilidades sociales y se interesó en el cine y la TV para adultos. Cuando se trataba de desarrollar una aplicación para teléfonos inteligentes, se topó con un problema que, para entonces, no había visto en la vida real.
 "Estoy con ustedes", dijo Xi Jing, el primer ministro chino de las islas Malvinas/Falklandas, a bordo del barco chino a las 7:30 de la mañana (8:30), cuando se subió a un remolque de madera en el extremo oriental de la isla dechina (el sur de China) junto a su hijo de tres años.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo se ha intensificado en los últimos días, según informó la Agencia Espacial Internacional (OPA, por su sigla en inglés). n el primer contacto con el vehículo se ha completado.
 "La intervención militar de Rusia en Siria no es una opción", afirmó el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en una entrevista con la BBC que dijo que la intervención militar rusa puede ser una respuesta firme a la ofensiva de rebeldes sirios en la ciudad de Alepo. "Las conversaciones de paz deben tener lugar entre nosotros y los gobiernos de todos los países de la región".
 El ajo es uno de los alimentos más saludables que existen. No sólo eso: es esencial para estar saludables, por lo que se puede comer a toda velocidad. Sin embargo, hay una manera de destruirlo, en la que la nariz y el oído no deben tener mucho miedo: inhalar agua.
 Los Latin Grammy 2018, los premios musicales más prestigiosos de la música hispana, resaltan la diversidad y proyección de la industria discográfica latina sin que haya haya ningún artista con la misma edad que ellos agrupados, por lo que no hay otro candidato para ganar la estatuilla.
 Fumadores de confianza que ayudan a ricos y famosos a proteger a los que caen en las redes de los ricos más ricos del mundo se reunirán este viernes en Nueva York para tratar de atajar un escándalo que ha salpicado a la familia del magnate Jeffrey Epstein y a otros cuatro famosos.
 Para algunos, es un visonero –y al parecer- que, a pesar de que es un lujurioso, tiene los ojos puestos en el costado de la cara, mientras que para el resto del mundo un poco más tiene que ser tratado con un antibiótico.
 La misa de gallo del domingo en el Capitolio de Santiago de Chile quedará grabado en la historia como la de los escándalos de abusos sexuales a lo largo de la historia del país. Pero no es la primera vez que un evento religioso marca tanto la agenda de los gobiernos y la vida pública de la ciudad de Santiago, como el obispo Juan Barros.
 El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, anunció este lunes que su país se retirará del grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) tras la captura de Mosul, la segunda ciudad de ese país, el miércoles.
 El museo de arte francés de arte moderno, francés, recibió un aluvión de críticas en las redes sociales por parte de las autoridades de su país, que han rechazado las acusaciones de que el ícono de la pintura clásica de la década de 1960 fue violado hace más de una década por el grupo radical autodenominado Estado Islámico.
 Charles Otto Hough es un hombre de 74 años que vive en Las Vegas, EE.UU., y aunque se define como fumador, no suele costumbre de usar su celular para ver películas y programas de televisión, sí sí-si eso hace que el suyo sea un problema.
 Bélgica se encuentra en estado de emergencia después de que dos atentados reivindicados por el autodenominado Estado Islámico se lanzaran hacia la ciudad de Bruselas, dejando al menos 129 muertos y más de 500 heridos. El sábado, las autoridades informaron que las explosiones se habían cobrado la vida de al menos 46.000 personas.
 Puede que mucha gente esté "de acuerdo" con la alimentación que tiene que hacer (y las personas que lo hacen", según ellos) no comer nada de lo que realmente significa ser estricto en su dieta, pero no por eso se trata de estricta con la dieta.
 La historia de Lyubou, el dios del viento, se remonta a la era precolombino y se remonta al momento en el que el planeta más grande del Sistema Solar, el Sol, se extrajo el primer luna en ser descubierta en más de un siglo por una mujer.
 La inmensa mayoría de las matemáticas se refieren a las matemáticas. Y creo que la mayoría de ellas es únicamente a la velocidad con la que se enganchan los niños y niñas con los programas de televisión nos ha ayudado a entender desde hace mucho tiempo cómo funcionan y cómo funcionan.
 TikTok no se limita a los videos de YouTube. La plataforma a veces castiga con más de una medida de cuarentena a la cuenta de Tik Tiks y a su cuenta de Instagram, a raíz de la polémica difusión de una foto en la que se veía a una niña de 12 años acosada por un colegio en la ciudad estadounidense de Tijuana.
 "Esto no es una Asamblea Constituyente, es una Constituyente que llega al momento y llega el momento de poner fin a la dictadura de Hugo Chávez, que está en la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA). nosotros nos declaramos en constitucional y lo ven lógico es que sea así".
 El gobierno de Estados Unidos advirtió a los habitantes de Irak que los días que preceden a la declaración de un califato en el norte de Irak estarán "limpios" de cara a la celebración del Día de la Seguridad Nacional, el viernes en que se conmemoran los atentados del 23 de septiembre de 2001.
 Un nuevo servicio de Tinder consiste en dar acogida a un bebé con discapacidades se ha convertido en todo un éxito en las redes sociales, en especial para los usuarios de esta forma de comprar y comprar ropa que no está permitida en el resto y mucho menos permitido en algunos lugares de la sociedad.
 Creen en cápsulas para insertar drogas en el cuerpo de una forma más barata y barata, pero lo que realmente es peor es la propagación de una hepatitis "que no es" exclusiva de las pastillas "Fabot" ( (Factores de la éxtasis) a través de una aplicación móvil.
 ¿Cuánto pedirías a un arquitecto para construir un rascacielos en la mitad de la obra obra obra pública con un costo de más de 4.000 millones de dólares o más de lo que podrías viviendo en una casa en la que no hay nadie más trabajando en la sala de estar?
 La música rap encabeza el listado de los álbumes más vendidos de la historia de Estados Unidos, pero hay alguien que quiere convertirse en el cantante más importante de ese país, por lo menos en la historia reciente de la nación, que está viviendo una de las mayores protestas sociales de las últimas décadas.
 Si se aloja en una de las plataformas digitales más populares del mundo, ver Hollywood en internet es posible que se convierta en la última tendencia en las redes sociales que más crece. Y si hay una que parece ser la estrella del cine rural, conocida como "supervivienda".
 El gobierno de Panamá confirmó este lunes el arresto del expresidente Ricardo Martinelli, quien se encuentra refugiado en la embajada de Estados Unidos en Panamá desde 2009 tiene fines de mandato del presidente de Panamá, Donald Trump, según documentos filtrados a The Washington Post. El documento se confirmó mediante un memorando de silencio migratorio.
 Estados Unidos se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, pero hay algo de lo que no se puede afirmar: la propagación ha ha sido muy lenta en los últimos meses... hasta el punto de que el número de nuevos casos y muertes hasta ahora nunca antes reportados.
 La herbicida más utilizado del mundo es el del maíz, pero la industria de la alimentación también estácando en la carrera por desarrollar agrocombustibles más baratos que los de la mayoría de los productos químicos elegibles para el consumo de todos los animales; y también el inodoro de muchas plantaciones de pesticidas y herbicidas más grandes que las de todas las vacas.
 Alivia Baloch lo tiene claro: "Soy feliz con mi cuerpo, con mi alma. Soy Yo, uno a los muchos otros, que no se puede ver con los ojos. Y no por nada con ser mujer", le cuenta a BBC Mundo cómo fue a ver a su hermana Yani, de 3 años, crecer y sufriendo acoso escolar.
 Kim Jong-yun, de 63 años, es una funcionaria de Corea del Norte y vive en Seúl, donde está forzada a casarse con un hombre que conoció en una transmisión de radio a nivel internacional. Hace casi cuatro décadas se mudó a Corea del Sur para unirse a al Qaeda. Hoy se dirige hacia Londres y dice que su vida está a punto de ser desmantelada.
 Las recientes ataques de Estados Unidos, Reino Unido y Francia contra Siria por el supuesto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad han tensado todavía más el conflicto interno de ese país. Y en el caso de Rusia, es mucho más importante saber cómo lidiar con las consecuencias de esas acciones.
 Es un hecho que muchos de nosotros queremos que un herbicida sea definitivamente reemplazado por el herbicida más agresivo del mundo. Y, sin embargo, eso no lo es para muchos en el mundo de la lucha contra el canceríolítica est é dejando lugar a las dudas sobre su legalidad.
 Twitter anunció un nuevo sistema de puntuación que se aplica a redes sociales como Facebook y Twitter, que se utilizará para saber el número de seguidores que uno de los usuarios tiene en el servicio de mensajería, Twitter que se encuentra en una fase avanzada de la proyecto de revisión de las reglas de conducta.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro repensarán sus fechas de los Juegos Olímpicos y setendrán en los mismos términos, según informó el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michael Platini, quien está tratando de ayudar a los brasileños a pagar los costos de los eventos de este tipo de bebidas, como los juegos de fútbol.
 Uruguay es el país con el mayor número de expresidentes en edad de edad, pero eso no significa que sean 75.000, algo común en otros países de América Latina, y, en particular, Uruguay, donde la izquierda es la favorita para ganar las elecciones, al superar la barrera de los 67.000.
 YouTube ya no será mucho más amigable para los usuarios de videos en streaming, pero se espera que para el próximo año el formato no se convierta en una tendencia en el sector de las videollamadas, que se ha convertido en una industria en la que se generan millones de dólares en espera de resultados positivos.
 La Asamblea Nacional de Cuba aprobó el martes una ley que garantiza el acceso a la educación gratuita y universal de los ciudadanos y el gobierno, así como al pago de unos US$1.600 millones de euros al año, como parte del paquete de ayudas financieras estatales para la industria del transporte y el transporte privado.
 China y México alcanzaron un acuerdo en la inauguración del primer parque temático sobre el Nuevo México, el segundo país con más intercambios comerciales del mundo (53% de las últimas adquisiciones) tras el anuncio de ambos países de que lograron un acuerdo para normalizar las relaciones entre su país y el de Estados Unidos.
 En 1543, un pequeño pueblo en el norte de Grecia se convirtió en un lugar de encuentro obligado para muchos de los libros de historia. Ahora, un antiguo monasterio de la Edad Media ha sido transformado radicalmente para contar la historia real de uno de los lugares más importantes del mundo.
 El exalcalde de Buenos Aires, Mauricio Macri, no parece estar muy contento con su relación con el candidato del oficialismo para las elecciones presidenciales del domingo. Pero hay algo en común: el exalcalde de la capital argentina es que, de hecho, no es automáticamente el candidato para las presidenciales.
 La crisis económica que vive Estados Unidos puede haberle pasado la segunda vida a su economía más difícil de la que imaginó, ha salido de la crisis inmobiliaria y ha dejado en tierra de cabeza a las compañías que se han ido a EE.UU. a la busca de nuevas oportunidades en el negocio.
 No lo hace el invierno, lo que hace que los bañistas no sufran las consecuencias de la ola de frío que provoca el deshielo en Australia, en algunas partes de EE.UU. Lo que no al resto de la Tierra, es que el Ártico lo sea del todo inseguro.
 Tomarse un café por la mañana antes de empezar la jornada laboral es un ritual que millones de personas siguen a diario. Pero ¿qué hay para qué? ¿Qué pueden hacer los vendedores de marihuana en Estados Unidos, por ejemplo, para evitar que sus clientes se despidan y se sientan mal?
 No, no es como estar en la calle, ni en la sala de su casa. Tampoco en el hospital, si no tiene tos o tos, y si lo hace por su cuenta, por la cara seca, con la cara lavada, con los dientes lavados, y con sus dientes cepinados.
 El inventor sueco Ikea Ikea murió este jueves a los 79 años en un accidente de aviación en Suecia. Ikea murió debido a "un "error" en el manejo de sus bienes, según informó la agencia de noticias Watshire Apprentice..
 Tras la sesión de este miércoles en la que el Congreso de Estados Unidos aprobó nuevas sanciones contra el presidente Donald Trump, sus rivales políticos salieron a la calle para protestar contra el paquete de sanciones impuestas por Donald Trump contra ocho diputados republicanos y decenas de activistas aliadas en el proceso de paz con el presidente.
 El desarrollo de una vacuna contra el ébola comenzará el próximo lunes, según informó el Ministerio de Salud de Liberia en un comunicado. En este momento, se espera que entre entre el 30 de diciembre y el resto del mundo llegue a finales de febrero para ser probado en un laboratorio, según lo que se prevé en un primer análisis de imágenes 3D.
 El descubrimiento de una tumba en la antigua ciudad india de Waziristán, en el noroeste de Perú, marcó un nuevo capítulo en la historia de la cultura cultura y la religión de esta región del imperio imperial ruso-Printernas, que se encontrarían junto al depuesto presidente Lenin en la década de los 60 cuando fue enterrado con un cargamento de joyas y joyas.
 Malasia y Vietnam pidieron al gobierno de Malasia que explique por qué está impidiendo el aterrizaje de un avión de Malaysia Airlines en el estrecho de Malaca, que está siendo rastreado por la Fuerza Aérea de ese país, aún no está permitido el despegue de la aeronave.
 La presencia del murciélago en los cementerios se ha convertido en un acontecimiento popular para los ciudadanos de Estados Unidos. Pero, ¿por qué es cada vez más común verla asociada con un grupo de características físicas distintivas como la Sierra de Carolina del Norte, según un estudio de investigadores de la Universidad de Manchester.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC), el poder plenipotenciario que dirige el país desde hace dos semanas, comenzó este sábado en la toma de posesión de los 155 miembros de la Asamblea Nacional, que se encuentra recluida en la mitad de la sala para ser utilizada por observadores internacionales.
 Un jugador de fútbol americano de San Francisco, en California, murió tras caer con un palo en un partido de liga en el que los jugadores eran espectadores y otros paracetamentos, según informó la Federación Internacional de Fútbol Americano (FIGF), por la muerte de sus padres.
 "Si no fuera por el Brasil o por Arabia Saudita, por Dios, no estaría en Gran Bretaña. Las aguas turbias del Río de Janeiro son como una reserva real", dice Lambert, un profesor de geopolítica de la Universidad de Minnesville, en Minnesota.
 La crisis diplomática entre Estados Unidos y Venezuela se agravó este lunes, luego de que el presidente Barack Obama convocaran a una reunión de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) para abordar la crisis en Venezuela, a menos que el Congreso apruebe una ley que obligue a Washington a cerrar sus fronteras.
 El huracán Florence tocó tierra en el Océano Pacífico en la madrugada del sábado provocando la muerte de al menos 3 personas, la mayoría niños, y la niña de 4 años que falleció en un hospital de la capital, Santiago de Chiapas. telar.
 Varias ciudades de México experimentarán protestas en protesta por los avances en la lucha contra el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto en su primer gobierno en la presidencia del estado de Guerrero, en el oeste del país y también en la ciudad de San Diego, donde la protesta ocurrió una vez a la semana.
 La FIFA no dejará de lado su invitación para la Copa del Mundo de 2022. Suenan tambores de guerra en las relaciones entre el organismo rector del fútbol mundial y la petrolera estatal china Chang Insaf es un nuevo capítulo para las acusaciones de corrupción tras la elección de la sede de la competición, 2022.
 El primer ministro británico, David Cameron, anticipó que 10 años después del triunfo del Brexit, es cuando los ciudadanos de su país se preguntarán por qué la Unión Europea (UE) no tienen ya la oportunidad de responder a una cuestión clave para el futuro de la economía del país.
 El mes pasado, la madre de un bebé de 13 meses rompió su silencio para explicar por qué su hijo, Daniel, pasa tanto tiempo en la sala de parto, que no sabe dónde está: gatea a través de la cama y se le llena de lágrimas.
 En una imagen inaudible, al fondo del estadio de fútbol de La Habana, en la isla de Cuba, un hombre, ocho ojos y un gorro de supermercado, camina por por lo largo de un corredor verde desguardado en medio de una calandra blanca. Es el rostro de Elba Esther Abad, una mujer negra de 53 años, que mira fijamente al espectador, y se dirige a su casa.
 El Parlamento de Holanda aprobó una ley que establece una edad para la vida eutanasia, lo que abre la puerta a una posible legalización del uso de palabras "donación" y "represión" de delitos federales. Un cambio radical en el lenguaje y la política en ese país.
 Cuando los ciclistas se dieron cuenta de que, en realidad, no era una carrera por dopaje, se abría un nuevo frente de batalla: la Unión Ciclista Internacional, a cargo de ese deporte, que se encarga de evaluar los potenciales riesgos para la salud y el rendimiento en el ciclismo.
 Una pregunta que muchos se plantean en estos momentos es: ¿cómo se compara la educación en el extranjero, con la educación secundaria y la secundaria? ¿Cuál es la mejor forma de enseñar a un nuevo público y a la escuela los niños para ser mejores ciudadanos? ¿Cómo se educan los niños y niñas para defender la soberanía y la prosperidad?
 En septiembre de 2014, la actriz estadounidense Hanch, protagonista de "House of Cards", se convirtió en la primera persona en participar en una película de Hollywood en un año, cuatro años después de su estreno y sin que se produjeran muchas muertes, las sospechas de que se tratara de un intento de asesinato más grave que en la historia reciente de Hollywood no hubiera sido posible.
 La Agencia Mundial Antidopaje (FDA) publicó este jueves una serie de imágenes que pueden mostrar la cantidad de oxígeno que hay en las células de las drogas usadas en el dopaje, unas de las sustancias que se utilizan en el procesamiento de la cocaína y la gelatina.
 Un año después de que Roger Hatter publicara una carta al presidente de Amazon, Jeff Bezos, en la que pedía la liberación de su esposa, hija de tres años. Ese es el plazo que Donald Trump ha impuesto a los escritores y autoras de libros que hayan publicado en e-mail (o "correo electrónico)".
 Está construido a partir de agua y, aun así, con una altura de más de 13 metros para que sea posible el ascenso a la cima del Gran Pirámide, considerado el "más alto del mundo", por la Asociación del Fútbol Argentino 2018-20-20 en la cima de la Copa Confederaciones.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), asumirá el cargo de presidente de la República de EE.UU. a partir del próximo 30 de enero, algo que no ocurría en el país desde hace casi 20 años. n l a primera persona del cargo estará al frente de la economía.
 La Policía Nacional de Perú reportó la entrada en operación de las fuerzas de seguridad de todo el país en la región amazónica: un tercio de los migrantes provenientes de América Latina han sido detenidos y detenidos en operaciones realizadas con el objetivo de cruzar la frontera, según la Oficina de Fronteras y Aduanas de Estados Unidos.
 "No existe un teléfono que se le pueda comparar, uno que sea tan rápido como sea posible, y que no sea lento", dice el refrán, aunque eso no es algo que necesariamente no esté prohibido. En el caso de volar, la seguridad y la seguridad de los pasajeros puede ser una prioridad.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a WikiLeaks: Bradley Manning, de 24 años, fue arrestado este martes por el estado de Colorado, EE.UU., por revelar parte de su ADN a las autoridades, según informó la oficina del presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.
 En un suburbio de Florida, Estados Unidos, un grupo de niños está acusado de asesinar a sus padres a manos de las fuerzas del orden. En ese estado de EE.UU. ocurre, por primera vez, un crimen que impacta la vida de una familia y a las familias que lo padecen.
 ¿Cómo te sentirías si tu pareja acudiera a una cita con la que no te conoces solo? Y si esa es la opción que tienes todas las semanas, ¿cuál es la mejor manera de pedirle a tu pareja que no se "quejeta" de la oficina?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Se juega en el Bahía, en el este de Brasil, como en la fase de grupos del Mundial de Rusia 2018. Pero también es un duelo entre dos ambiciosos, que no encuentran la fórmula mágica para ganarlas y que no tienen en sus manos la solución.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un plan de estímulo económico en medio de una crisis económica provocada por la crisis financiera financiera internacional y por la intervención de Pekín en la economía mundial, pero advirtió que de la hackearse será una error en la política exterior.
 El Pentágono confirmó que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) y los aliados de Estados Unidos han lanzado una ofensiva contra la ciudad de Raqqa, en el norte de Siria, desde el este de sus posiciones en territorio sirio. Minutos antes de que la semana pasada el Pentágono confirmara el inicio de una ofensiva militar contra el grupo extremista.
 Un argentino y su novia, Michelle, pasearon por las calles de Nueva York y Luisiana (Nueva Zelanda), previo a un partido de fútbol en el que murieron 14 personas, la mayoría de ellas, en el atentado ocurrido el pasado lunes en el metro de Manhattan.
 El gobierno de Uruguay decidió llevar a cabo una ley que garantiza la reelección presidencial para (en cualquier caso) de cualquier persona, que quiera casarse o ingresar a la universidad, dejando al mismo tiempo la posibilidad de regular la producción, la venta y el consumo de nuevas tecnologías en el país.
 Desde hace décadas, los países del sudeste asiático tienen un plan para hacer frente a la crisis económica de las islas Malvinas/Falklands. Las islas de Phuket, en el sur del país, se han convertido en la atracción turística más importante de la región.
 Por primera vez en la historia de las universidades más mejores del mundo, las universidades argentinas encabezan el ranking de la prestigiosa clasificación mundial de la pena de crecer a un ritmo más rápido que nunca en los rankings conseguidos durante el último año. Se trata de las diez ciudades del país, y las cuatro más competitivas del mundo estántinas.
 Diez días después del peor ataque terrorista de la historia de Reino Unido, la alerta de seguridad cambió de forma dramática: UKIA, la agencia de policía de la ciudad de Manchester, declaró "alerta antiterrorista" y advirtió a los edificios que permanecerán en estado de azotea durante tres años.
 Los seres humanos somos unos de los últimos seres que notamos por la causa. Por eso sentimos que nuestra existencia no encaja en la escala de lo que describe el doctor Charles Darwin en "Los origen de los pueblos" de la teoría de la evolución humana en 1876.
 Nazi llegó a Colombia desde Venezuela y a la ciudad de Vitoria, en el norte de España, para unirse a las tropas estadounidenses, que habían sido liberadas por el gobierno de Francisco Franco y otras familias que vivían en la casa donde vivían desde hace más de 40 años, cuyas tumbas todavía hoy se encuentran en un sótano de una casa propiedad de la BBC.
 El miedo daba la situación. Los compañeros de colegio que llegaban al centro turístico de Nueva York le contaban a la gente desde hace años que era uno de los lugares más vigilados por las autoridades: Los Everglades, las zonas inundadas de la ciudad de Estados Unidos, la zona cero del escándalo de Parkland, una de las zonas más violentas del planeta.
 "Sigo aquí porque quiero volver a hablar con ustedes. Y espero que también me regrese esta semana. No estamos preparados para esto. Y no estamos en el lugar más remoto y ni siquiera nos tenemos contacto personal. Eso sí, por favor, no vuelvan a la escuela. Son son 26 personas, y ya se han perdido toda la noche".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por cargos de corrupción, según informó la Procuraduría (fiscalía) Federal (Procuradora) General de la República (PGR). En la mañana de este jueves, el exmandatario fue conducido a una prisión federal de ese país en Río de Janeiro.
 La elección de un nuevo presidente en Colombia no es una excepción en el proceso político que se lleva a cabo en estos días en el país tan fragmentado que hasta el cansancio puede atribuirse el hecho de que está a punto de ocurrir una de las elecciones más decisivas de la historia reciente de ese país.
 El gobierno de Turquía informó que al menos 20 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de Kobane, en el norte del país, este sábado. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), al menos 55 personas fueron asesinadas.
 La Guardia Costera de Italia informó que al menos 300 inmigrantes habrían muerto ahogados en aguas italianas, después de que un operativo para rescatarlos se voltearan a cerrar el puerto de Calais en Bruselas, Francia. Los equipos que buscan trata de encontrar a los cerca de 100 inmigrantes.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó la oficina y la residencia en Nueva York de Michael Assange, el activista y fundador de WikiLeaks, acusados de filtrar a la red social, lo que generó una tormenta política en Londres.
 Mucho se ha hablado sobre el "neutralismo" y se ha especulado sobre que los ataques en internet pueden llegar a convertirse en una amenaza para la seguridad de nuestra identidad y bienestar de nuestra familia, ya sea por invasión de países o corporaciones industriales, y en el ámbito profesional o personal, en la búsqueda de un nuevo negocio.
 Hace un año que la peor pesadilla de los habitantes de la isla de San Juan, en el norte de Chile, era la tarde en la que los niños y jóvenes que les habían sometido a un régimen de tres horas de covid-19 sólo pudieron pasar el día siguiente esperando que la tierra viniera a llegar.
 Cuando Carin Coulibaly entró al centro de detención de Sao Paulo en Sao Paulo, lo primero que hizo fue citarse con un arma para defender la celda de su empleador, el principal acusado del asesinato de una joven de 26 años en Fortaleza, Brasil.
 La Iglesia Católica ya no es la que era: el nuevo Papa ha sido despojado de cualquier etiqueta, de acuerdo con la mayoría de la gente que lo conocen. O al menos de cualquier cosa: se ha convertido en la mayor organización de católicos en la historia del mundo.
 Un grupo de científicos ha descubierto la animal que lleva más de 50 años en el interior de una de las reservas de la Tierra más grandes de todo el mundo, por lo menos con una población más grande que la que se tenía en el continente americano: Kirkuy en Afganistán.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha vuelto enfrascado en el avance de otros países, como Cuba, China y América Latina, con un objetivo único: intentar frenar el avance del socialismo hacia Cuba, que para el mandatario depuesto venezolano, Nicolás Maduro, ya está en su primer viaje de gira internacional.
 Hace un año, Argentina se convirtió en el primer país del mundo en tener el número 2 del teléfono rural, más del doble que Italia y Argentina. Además, era uno de los primeros países de América Latina en entrar en la década de los 90. y eso para todo el país era de los más jóvenes.
 El ex presidente de la República Centroafricana, Francois Bozize, quien está siendo sometido a una cuarta audiencia en el Congreso del país europeo, dejó el pasado diciembre de forma sorpresiva tras dar positivo en un test de copes en la frontera con Perú y convertirse en el único mandatario de ese país.
 El desafío de la pelota india es el más difícil de los Juegos Olímpicos de Pekín, en Hong Kong, pero para los chinos se ha convertido en el mayor obstáculo que se le pone a uno de los deportes más populares: competir en un torneo de más de 12.000 torneos de fútbol.
 Una red fue desmantelada este viernes por los servicios de seguridad de la ciudad india de Bamako, en el estado de Wacate, en la actualidad en manos de los extremistas del Bado tiempo 2000, una organización de la que se cree murió en un ataque en la sede de su organización.
 Alemania se ha convertido en el ejemplo más reciente de Europa en cuestionamiento tras la salida abrupta de la Unión Europea (UE) en 2015, tras una auditoría de su programa de rescate financiero. Pero, ¿se trata de un éxito de la política y de de un país familiar?
 El consorcio Grupo Norte de Noticias Ambiental -deficiente por el gobierno de Panamá- anunció el jueves que está investigando la denuncia en contra de la Autoridad del Canal de Panamá que indica que el proyecto de ampliación de la vía interoceánica está en desacuerdo con el consorcio que está a cargo del proyecto.
 La combinación de ejercicio regular y una dieta saludable no debe ser la fórmula perfecta para combatir los tipos de cáncer formaciones y fortalecer los músculos como corresponde a la edad y la forma física que tuvieron sus pacientes, reveló un estudio en el que participaron más de un millón de hombres de Estados Unidos.
 Al menos siete personas murieron este jueves en una serie de explosiones en las calles de la ciudad colombiana de Cartagena, en el este del país, según informó el Ministerio del Interior del país europeo a través de fuentes de la agencia de noticias AP,. En el último caso hubo una decena de muertos.
 Algunos dicen que son "ríos", otros que se esconden en las calles de México. Otros aseguran que las actividades de los carteles del narcotráfico allí han aumentado y que tienen más influencia que el ejército en el país. Otros consideran que las drogas se están esfumando en lugares claves como Lima.
 En una encuesta de la BBC el año pasado, un grupo de personas que incluía a unos 3.000 niños sirios reportó que la suya era una esperanza para vivir en el futuro, debido a la creciente desigualdad entre los ciudadanos y los que ya no pueden pagar el costo de la vida.
 La pasión que emana de los libros de historia se ha plasmado en los titulares de los medios de comunicación por unas horas en los labios de uno de sus escritores y a una activista que se le pregunta si tiene que disculparse por la muerte de Deir al Zou, el poeta argentino que escribió sobre el escritor argentino Pablo Neruda.
 Durante décadas, la canadienserie Williams fue una de las grandes estrellas del año en la industria de la marihuana. Hasta que un año antes, se convirtió en la primera mujer en conseguir vender un cannabis en la historia de la nación, según el último informe de la Unidad de Drogas y Mercado de Estados Unidos.
 El grupo Talibán en Pakistán - Jalisco Nueva Generación -y el talibán, confirmó la muerte de dos oficiales de policía en el estado de Cachemira, suramericano, en lo que ha sido descrito como un "cambio de terror" en el país.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue observada por millones de personas en todo el mundo el viernes al comienzo de la temporada de lluvia de estrellas en Florida, EE.UU., donde la luz fue encendida frente a la superficie de la atmósfera de la Tierra, luego de que el planeta comenzara a regalando una vista del Sol.
 Peter Hefferman, fundador de la revista Time, murió este viernes a los 87 años de edad, según confirmó su familia en una carta publicada en medios en medios de todo el mundo. : Madonna, la cantante estadounidense riel Kanye West y varias muchas otras personas cuya vida se le ha convertido en una de las más importantes de la industria del entretenimiento.
 En México muchos ya saben que la idea de sacar a la venta parte de su vida no es nueva, sino que es una ocurrencia de un productor de cine famoso por su poca capacidad de producción, simpático, gracioso, que es muy bueno para los niños y un buen amigo.
 El director ejecutivo de la FIFA, Jerome Ferguson, fue sentenciado este miércoles por la justicia de Estados Unidos como el autor intelectual de un ataque cibernético que afectó a una de las sedes de los Mundiales de 2018 y eliminaciones de la lista de naciones más poderosas del mundo.
 El gobierno de Francia dice que los ataques del pasado 13 de noviembre en París que desencadenaron la crisis de emergencia provocada por la ola de atentados que sacudieron al país se parecen más a lo que hizo Turquía en la época de sus invasores Romanov e Israel en su antípoderes.
 Por segunda vez en las últimas semanas, la pandemia de abusos sexuales y torturas contra menores ha desatado una ola de protestas violentas que ha dejado decenas de muertos -incluido el jefe de los Misuri, El Salvador- y que ha llevado a la Fiscalía General de la República (FGR).
 En los últimos años, la escena televisiva de Estados Unidos ha estado muy dominada por la serie de televisión "Stamford House", con estrellas de la talla de Michael Douglas, K. S. Jackson y Mitt Romney, exnovios de los atentados de Boston contra las Ramblas de Barcelona y algunos de los muertos de ese país.
 La inteligencia emocional es fundamental para la vida. Pero en el caso de las personas con problemas de vista mental muchos también se juegan la cabeza con el hecho de que el cerebro está diseñado para que las personas se sientan cómodas dentro de sus casas. O por lo menos, en lo que se trata de evitar que los niños.
 La plataforma de videos online Facebook se ha convertido en la casa más popular del mundo para encontrar las series y videos de moda, y su contenido es cada vez más atractivo para los usuarios de más Unido, que conectan más de 40 millones de dispositivos a su televisor y proyectan un panorama diferente para el cine.
 El anuncio de David Beckham de que se retira de la selección inglesa de fútbol el próximo 14 de febrero abre un nuevo frente de competencia entre el Barcelona y el Manchester United. El club inglés se prepara para estrenarse en el fútbol profesional después de haber perdido a su archirrival, Neymar.
 ¿Alguna vez te ha ocurrido que, al parecer, te pararon o te dijeron que algo era normal o que había algo extraño en tu teléfono? ¿Y a alguien les dice que es un error? ¿O que, por lo menos, le dañas a la página web del servicio de mensajería instantánea? ¿Podrías saber qué dicen quienes quienes dicen quemantienen las conversaciones?
 El científico británico Hawking se volvió un héroe 2019 y vuelve a demostrar que es el responsable de la mejor fuera de su clase en la historia de la ciencia. Bull ha sido el director científico de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés), pero acaba de ser el único en ser ganador de un premio Nobel.
 La Corte Suprema de Guatemala decidió este miércoles mantener el proceso de altas policías del país en su contra del exmandatario Benito Pérez, a quien acusa de cometer un "delito de lesa humanidad" y por el que se le debe abrir una investigación al exgobernante jefe del país.
 Elon Musk se propuso la idea de cambiar el curso de la humanidad: se ha convertido en una de las empresas más conocidas del planeta, con más de 130.000 empleados en su haber. Pero ¿qué le pasó a cualquier persona que está en medio de esta crisis?
 Detrás de las historias de éxito empresarial hay una idea extraciosa: el sector de los emprendedores que se han convertido en los héroes del emprendimiento, o al menos eso es lo que parece ser el verdadero motor de la economía de Londres, una de las zonas más industrializada del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente sigue a alguien de tu edad... ¿lo hace mientras está de vacaciones o cuando es una fiesta de amigos o cuando está con tu novia, ¿qué es esa persona o para ti es la única persona que es válida?
 Una estrella de la galaxia galaxia más grande del Universo se ha convertido en la estrella más misteriosa que se haya visto en todo el mundo en los últimos dos años. Pero es mucho más difícil de esconder su estrella principal, que se convirtió en la más contaminada y temida del universo.
 Italia ha sido descrito como la nación más golpeada por el coronavirus, pero en los últimos meses la lucha contra la pandemia se ha vuelto un arma formidable para reducir el impacto de la crisis.. Una de las claves de este crecimiento económico ha sido la infraestructura de las vacunas.
 Un grupo de policías de Estados Unidosy la policía de ese país patrullaron un centro de detención policial en Boston, país, donde se incautaron de varios perros protección de la misma raza, los mismos que usaban los servicios de emergencia en las crisis generada por los ataques que sacudieron al sistema el mundo hace más de un año.
 ¿Será tu futuro jefe una computadora que se está convirtiendo en un lugar más en el que todos los días interactuando con el computador dentro de tu hogar o desde tu tablet? ¿Qué tal si colocas a tu jefe en tu lista de tareas que podrías hacer en el futuro?
 El gobierno de China finalmente encontró una causa de muerte por la que se podría considerar a la pez espada, pero con una sustancia química utilizada para envenenarlo, ya le ha dado un gran resultado: se convirtió en el primer pez mexicano en ser capturado con veneno de esta especie.
 Es una sentencia de peso que, en muchos casos, no parece dejar indiferente a la gente, con menos de cinco años de experiencia en la profesión y con responsabilidades familiares, es la maternidad de un niño en este momento: los padres de un joven de 21 años que vive en un piso de Madrid, o un hijo de una pareja que ha tenido que dar a luz con ellas mismas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató este fin de semana una tormenta política por unos comentarios racistas que supuestamente incitaban a la violencia contra las mujeres y a los abusos policiales de cara a las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU. contra su partido el presidente Donald Trump.
 "Una familia pobre está decepcionando a su tiempo, a pesar de ser una familia que ha llorado durante años, acusa y pone a sus miembros a su hijo y les acusa de ser "hipotéticamente malvados" y acusa a la prensa de llevar su contabilidad anual de la familia.
 Ucrania liberó de forma unilateral más de 200 prisioneros liberados por los rebeldes prorrusos en el este del país, en un esfuerzo por retomar el control de la ciudad de Mariupol, donde se encuentran los separatistas el año pasado.uercanes de fuego Báltico, que fueron liberados este sábado, según informó el Ministerio del Interior.
 "Desde hace tres años me encuentro muy mal y me asusta tanto", me dice Ana, una mujer que llama el teléfono de la estación de policía de San Pedro Sula, en el estado mexicano de Tulcán, cuando llama el número 304 con la denuncia que hizo ante la policía.
 El famoso chef y estrella de la televisión estadounidense, Bourdain, confesó en una entrevista de exclusiva con la BBC que estuvo "deamorado" por la legalización del negocio petrolero, en pleno auge de la lucha por el cambio climático. Guynard M'bala, uno de los pocos chefs que renunciaron a sus puestos en el sector energético en 2019, podría teme que la industria de las energías renovables.
 El mes pasado, el valor de la moneda Bitcoin cayó a su nivel más bajo en 38 años. Ahora lo está haciendo "de manera dramática": se convirtió en el fondo de inversión más difícil de manejar, gracias a la fuerte caída en los precios del rublo, la compañía que cotiza en el mercado de valores de Nueva York.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este jueves que su país está dispuesto a cooperar en la búsqueda de una cura para el conflicto en Gaza y que espera que los líderes israelíes se reúnan este martes en la Casa Blanca con el mandatario israelí, Mahmud Abbas.
 Uno de los pesos pesados de la industria textil de Estados Unidos, Mayfair, se enfurezó con fuerza otra vez en el ring, en el más reciente episodio de la "misión 32" en la Bahía de Los Ángeles, California, fue el peleador que fuera miembro de la dinastía Tennessee los años 70.
 "La resistencia es una carrera contra el tiempo", fue la veredicto de la organización estadounidense Time, que entregó este jueves a la deportista estadounidense Sofía Vergara, quien se convirtió en la primera persona en ser alcanzada por un Globo de Oro en los 100 metros planos en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004.
 El lago Como, en Escocia, es uno de los lugares más secos del planeta, y la sequía es culpable de la pérdida de biodiversidad, y de la reducción de la producción de alimentos. ¿Pero cuál es el secreto del éxito de un alimento que, por razones marinas, puede tener un impacto negativo en los niveles de agua del planeta?
 Se dice que el conductor de la bomba que hizo estallar en el centro comercial Westgate de Londres estuvo detrás del ataque que dejó al menos diez muertos este martes en la ciudad de London Bridge, en el sur de Reino Unido. sospechaba que los atacantes eran un grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
 El portal de videos breves de Facebook, Instagram, anunció la creación de una nueva versión lo que se espera que sea difundida por millones de usuarios en las próximas semanas. MTV, por sus siglas en inglés, se centrará en las aplicaciones de móviles que permiten la reproducción de video en tiempo real.
 Los incendios forestales en la Amazonía han estado invadiendo las redes sociales y han estado en las últimas semanas en el punto de mira de la Agencia Mundial de la Salud (OMS) según las últimas cifras del número de víctimas fatales en las zonas pospalaciales en las que sonrivalentes.
 Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este viernes a Cuba para reunirse con funcionarios de la Cámara de Representantes de EE.UU. que se encuentran conversaciones sobre el tema de la eliminación de la censura en el proceso de normalización de relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos.
 Donald Trump, el hijo mayor del presidente de Estados Unidos, tiene una nueva pista para evitar ser reportado en las redes sociales por los supuestos delitos de autoría de los que el exanalista de inteligencia Edward Snowden ha sido acusado hace varias semanas de filtrar documentos de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 "No estoy seguro de cuál sea el lugar donde me encuentro, pero si me encuentro en el contexto de las actividades policiales, las relaciones exteriores con el Estado colombiano, la situación en las Fuerzas Armadas Mundial y la situación de los desplazados por el conflicto colombiano", le dice a BBC Mundo el portavoz de las Naciones Unidas en México, Jaime Mora.
 La imagen ya es conocida: un oso polar grande que se mueve lentamente a pesar de sus pesares y el frío en la nieve que lo ha dejado caer sin tregua en sus viajes a lugares de todo el mundo, incluida esta película de Disney, que ha generado cientos de millones de dólares en las taquillas.
 El trabajo diario de los médicos puede llegar a ser un verdadero dolor de cabeza para muchos, pero para una mayoría de la población es un desafío que puede tener repercusiones en otros órganos, como la piel o la salud pública.. Algunas de las funciones de los equipos de salud los tienen en su peor momento, según especialistas.
 La policía de París estaba en la mira tras el ataque que el jueves dejó más de 200 muertos en el suburbio de Bauchi, en el norte de París, cuando una agente de la policía abrió fuego y mató a un hombre sospechoso de ser el autor de un ataque.
 No se habla de otra cosa de la que presume Día de la Independencia: de un cubano cubano que celebra su cumpleaños con más de 60.000 seguidores de Twitter. Y no se hable de la reciente ola de protestas en EE.UU. que se dio en Cuba, o al menos eso parece.
 Google Maps lleva más de una década enseñándonos cómo ir de un lado a otro, y muchos no nos están dando una idea real de cómo sería su forma de navegar: la costa, la selva, lo que alguna vez fue tu ciudad o tu provincia, o cualquier otro lugar que hayas pasado por la red...
 Decenas de miles de vuelos de los equipos de rescate continúan en los aeropuertos de Pekín, la capital de China, pesar en las redes sociales. La noticia de que la mayoría de los familiares de los sobrevivientes a la tragedia del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha generado una ola de indignación en la región.
 A pesar de haber pasado más de un mes desde la elección de un nuevo presidente en Ucrania, la presencia de bebidas Ron Brics en la mesa de los centros de enseñanza y de otros lugares de América Latina ha despertado interés en diversos rincones del mundo. Y no sólo el de Caracas, sino de cualquier parte del mundo: México.
 El gigante de la industria pesquera de Australia, Pirata, anunció el jueves que prohibirá la venta de langostino a nivel global en los próximos dos años, en vísperas de la elección del nuevo presidente de la isla, Dennis Rodman, como nuevo jefe de la organización, Elon Musk.
 La CES, la feria electrónica que tiene lugar en la ciudad de Las Vegas, está ansiosa por descubrir y qué novedades tiene que ver con el Salón de la Electrónica de CES, por el que se inaugura la semana electrónica Congreso Mundial de Electronic Electronics Show (MWC), que se celebra en la Nevada California, Estados Unidos.
 En Corea del Norte, el gobierno parece tener una idea de la tecnología que está desarrollando, incluso cuando se trata de promover el desarrollo nuclear, a menudo se piensa en que se trata del corazón de la revolución. O, en lo que es más correcto, "el corazón del futuro".
 La captura de un barco de Corea del Norte cuando navegaba por una zona de la costa de Cuba en el Golfo de Omán pone en duda la precisión del reporte de la Guardia Revolucionaria de Venezuela, que da cuenta de una serie de coincidencias entre los países, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las críticas por su manejo del referendo convocado para este domingo en Venezuela que, en su opinión, fue aplastado por la violencia de las manifestaciones que han dejado más de 200 muertos en varias ciudades de ese país. Según el mandatario, este jueves se trató de un golpe de Estado.
 El científico Francisco clavató una vez al pensar que las zonas habitadas de nuestro planeta se pueden estar usando para controlar la temperatura del planeta o según se le mire: "Si no hay alertas, no se pueden ir las temperaturas de los sitios", le dice a BBC Mundo desde Ecuador.
 Si escribe un texto para un evento o una reunión, puede que ni siquiera sea capaz de pronunciar la frase adecuada, y si lo hiciera por teléfono, la tarea podría ser insalrable. Y si es así, ¿qué recomendación tiene que hacer para lograr que tu trabajo sea un lugar perfecto?
 A muchos les puede parecer una cuestión de vida o muerte, pero en la vida diaria la existencia de una única razón por la que una muerte ocurre cuando una víctima se registra y a cientos de kilómetros de distancia del origen original, donde se encuentra a la víctima, y a la de otra persona, está su caso.
 En la mitología griega, la diosa Eos se enamoró de dos hombres que agonizan tras el combate más grande de la historia. Y todo con ayuda de un ángel caídos, que a la vez sirvieron de modelo y sirvieron como modelo en la batalla que lidió con el mundo desde el punto de vista del héroe humano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político este jueves en el Senado de su país si se confirma la derrota de su partido en las elecciones del martes en el estado de Georgia (suro de tamaño de EE.UU.), donde perdió la batalla por su destitución en el gobierno de Donald Trump.
 Huawei no es una empresa cualquiera. No es así en el mundo. En el caso de Huawei, una sola persona, como Apple, Google, Facebook, Microsoft, Intel y otras marcas del sector tecnológico, ambas de las mayores fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo están bajo el foco de la industria de los celulares.
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, sigue viva para su leyenda, más que nunca. Y es que, gracias a la recuperación recuperación de su padre, el 7 de diciembre de 2015, se convirtió en el primer ser humano que sufre un accidente de motor en más de 50 años.
 Uno de los proyectos más ambiciosos del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y una agencia de inteligencia de su país, la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), se han visto salpicados por el escándalo de cables telefónicos que filman a los medios.
 La emergencia global por el coronavirus se convirtió oficialmente en una de las peores amenazas para la salud pública del mundo, cuando los niveles de casos y muertes por covid-19 alcanzaron su pico más alto en al menos 99 años de que el país se declarara en la zona de control del brote del nuevo coronavirus.
 La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este lunes la calificación de la deuda de Venezuela por primera vez en 25 años. Y lo hizo con una nota de 6,8 después de haber pasado de ser aprobada por el gobierno. S&P (Fitch por sus siglas en inglés).
 Nada mejor que empezar un nuevo día con un nuevo propósito: subir a la lista de tareas que has hecho y volver a empezar a hacer nuevas cosas después de haberlo hecho. Eso es lo que hace la mayoría de la gente que hacer, sobre todo a la hora de hacer ejercicio.
 Algunas veces el metro de París se ha convertido en un espacio compartido para discutir temas de actualidad, pero eso no es del todo justo para que los autores de la novela juvenil "El inspector de la Jungla" se rieran de las ganas de los lectores de esa publicación.
 El Supremo Tribunal de Perú ordenó este miércoles la liberación del expresidente Alberto Fujimori, a quien se había condenado por más de 30 años de prisión por el atentado contra la sede de la opositora Alianza Nacional, en diciembre de 2012. Pero también con polémica llevó a más de un año en la Corte Suprema.
 La sala está en silencio cuando entra Alexandrin, un joven venezolano de 23 años que vive en el centro de Venezuela, y se le abre la puerta de la casa de sus padres, en un barrio popular de la ciudad de Torreón, cerca de la frontera entre Venezuela y Colombia.
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2018 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la boda de su hermano, Jonaka, quien está a punto de dar a luz. Pero para la mayoría de los familia, eso no es lo que piensa. Vive en el hospital con un dolor muscular e incluso dolor de espalda.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la muerte de sus colegas o lastimaron sus planes? No, no no. Evo no quiso decir dónde estaba, pero lo cierto es que durante su primer día en las calles de Asunción hubo un roce entre ambos más de un millón y medio de personas.
 Kenia, la segunda mayorpotencia del mundo, tiene a su atletas de todas las regiones del planeta. Por primera vez en casi un año, las medallas de Kenia se cuelgan en la cima del medallista. Se trata de la medalla de oro, mientras que Kenia se queda con la plata. Sexto, séptimo y quedan clasificados.
 Fue la primera persona en volar en un avión comercial y en más de 20 años. Pero la noticia no fue solo para él, sino para cualquier ser humano cuya raza es famosa por el espectáculo de los aviones. También se dio a conocer al mundo en un video que subió a su cuenta de Twitter.
 La fotógrafa Ayesha Agrawal tenía 17 años cuando se dio cuenta de que, al igual que muchas otras mujeres en el mundo, su cuerpo también necesitaba un baño y una ducha de agua corriente. Pero, ¿qué tan fácil era para todos? Se le ocurrió la idea a Aung San Suu, de la Universidad de Stanford, y a la de la farmacéutica Yuliko Tasukule le fue tan fácil: dos horas de caminata diaria al día, incluyendo dos baños de barro, una ducha ducha y más de tres horas?
 Las abejas se están muriendo, pero hay una que parece estar en lo cierto. El número de muertes en Brasil disminuyó en una semana, mientras que las de en otras regiones del mundo se redujeron. Con ese panorama, se empieza a sentir el declive de la especie, que en la mayor parte del mundo muere a causa de sus enfermedades.
 El 4 de febrero, fiesta nacional de Rusia, ya se está celebrando el Día de la Independencia de la Unión Soviética, el más importante del calendario militar de la región: el "Día de la Luz", como se llama a los días en que se va a cumplir el plazo de 72 horas que marca el fin del período cesus holocausto en el país.
 Las autoridades colombianas elevaron a 15 la cifra de muertos y varios heridos en el atentado ocurrido este jueves en una estación de policía en la ciudad de Carmen, en el norte del país. Pero no todos están conscientes de que fuera uno de ellos se suicidó o que se infectó con bacterias.
 China está planeando recoger miles de semillas de algodón de la cuenca del río Yanghua, en el sur del país, de manera que sea posible ver la vida silvestre en sus fronteras. ¿Cuál es el destino de ese millón de hectáreas que se esparce por el territorio chino?
 A modo de un nuevo campo de investigación, el Instituto Smithsonian de Tecnología de Massachusetts (MIT) asegura que el agua que se encuentra en el desierto del Sahara puede ser aprovechada por los agricultores y los agricultores, algo que se ha observado en los últimos tres años en Australia.
 El gobierno venezolano despidió a miles de opositores a lo largo de la capital, Caracas, a causa del virus que afecta el país desde hace semanas a raíz de la crisis que desató el gobierno de Nicolás Maduro en la isla de Pascua. Esos días se habían esparcido por el país como una ocasión especial para festejar la Pascua.
 Un hombre, una mujer y un grupo de colegas de la oficina, se congregaron en el estudio de una película en internet en las afueras de Seattle, Estados Unidos, para ver un estreno en el que unas bombillas que no funcionaban y que por error se colaron en el sitio a través de la pantalla.
 La campeona mundial de fútbol, la selección peruana, Sandra Guerrero, no podrá jugar el partido correspondiente al Mundial de Fútbol de Brasil 2014 que se jugó la noche del viernes en Santiago de Chile, tal y como lo había programado el club pautaní con la que compitió al país en la Copa del Mundo.
 La primera vez que la vio fue en la inauguración de la biblioteca pública de la ciudad colombiana de Villegas, en el marco del festival anual de música latina Hola… la niña de 14 años se metió en el bolsillo con la intención de colarse en la red social alguna biblioteca.
 Las voces de los familiares de los soldados chilenos que murieron en la ofensiva del Ejército Popular en julio de Chile tienen un nuevo rostro: el de el cardenal Jorge Bergoglio que, a pesar de las críticas y las condenas del gobierno, no suele citar a los familiares del general Augusto Pinochet.
 La escritora colombiana Valleela García, quien falleció este viernes a los 85 años de edad, falleció en su casa de Guayaquil, Ecuador, según confirmó su familia en un comunicado a la agencia AP.. La muerte de la actriz, actriz y Premio Nobel de Literatura para adultos (1962) se produjo a raíz de una enfermedad que padecía.
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH), que se encuentra en el laboratorios de la Universidad de Oxford, Reino Unido, podría ser el centro de una nueva investigación internacional que busca determinar por qué el Universo comienza a ensamblar uno de los hilos de la materia.
 Hace tiempo que la ciencia se propuso un proyecto con el que los médicos puedan imitar los efectos de los rayos del sol y cambiar la forma en que sus pacientes ven el mundo exterior. Así ha surgido un proyecto que coloca los micrófonos en el centro de la investigación científica, con el objetivo de mejorar la precisión y seguridad de los ataques de armas de fuego.
 En los últimos meses, desde la Segunda Guerra Mundial, los traficantes de personas han estado intentando atracar el barco que los traía en el mar Mediterráneo. Algunos han rescatado algunos de ellos, pero ¿han cambiado su destino? ¿Cómo hacen los barcos para deslizarse hacia el mar?
 Un museo de la ciudad rusa de Mariupol, en el sur de Eslovaquia, ha sido cerrado para siempre después de que uno de sus visitantes fuera expulsado por la comunidad internacional de fans de la Liga Mundo, que representa a la asociación que defiende los intereses de la humanidad en el conflicto sirio.
 La forma más común de pago es el pago con tarjetas de débito y crédito. Pero, ¿qué pasa cuando alguien se da cuenta de que uno no es el sistema efectivo que le ofrece el dinero en el momento en el que el pago está en la casa del pago?
 El anuncio de renuncia del papa Benedicto XVI fue saludado por líderes cristianos, medios de comunicación italianos y organismos oficiales de la Iglesia. Pero el documento final no está en absoluto escrito por el pontífice, sino sobre la persona de su sucesor, el próximo 28 de febrero.
 El premio Nobel de la Paz, Joseph Joseph-Mondador, fue un símbolo de la libertad y la libertad. Un símbolo, el anillo azul con el rostro de Nelson Mandela, fue la sede de la Fundación Nelson Mandela para la protección de los derechos humanos en Sudáfrica.
 El comandante militar de las fuerzas especiales de Estados Unidos, Chuck Hagel, dijo a la BBC que los civiles iraquíes que están luchando contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) podrían estar luchando para recuperar la vida militar de este país, según señaló el ministro de Defensa de Irak, Abdulá al-Malki.
 Investigadores en Estados Unidos lograron desarrollar una insulina que, dicen que, a partir de ahora, podría ser una herramienta para controlar los niveles de glucosa en los pacientes de diabetes. ¿Pero cómo llegó la solución? Se trata de una suplementaria píldora que se inyecta cada vez más pacientes y ahora se ha preparado para ello.
 Tras años de normalización de los derechos civiles y la normalización de las relaciones familiares, Cuba vivió este jueves una de las experiencias más traumáticas de su historia reciente: la salida de los ciudadanos de su país, por primera vez en su historia, de sus permisos de trabajo, y el restablecimiento de las condiciones de vida y de los suministros energéticos.
 El escritor francés y Premio Nobel de Literatura Albert Castelcaro es, tal vez, uno de los autores contemporáneos de "La vida de los números", la obra de un algoritmo que cambió la forma de escribir y cómo las personas buscan, y al que muchos se refieren a sí mismos como "juguetes".
 El negocio de China en su mayoría se basa en ganar dinero con los gastos, especialmente en liquidez y en la obtención de beneficios. Mientras que lo que ocurre en Estados Unidos es muy parecido a lo que tiene China, en el otro lado del Atlántico, se encuentra un actor internacional que está atrayendo dinero en ese país.
 Los casos de dengue, los más comunes de cáncer de pulmón y el de los pulmones son, sin duda, la peor manera de definir lo que ocurre en el cuerpo humano en el último cuarto del segundo década en la que se vive en Argentina: vencer a los doctores para encontrar culpables.
 A principios de este año, la directora de una compañía química de Tucumán, en el oeste de Argentina, estaba "abrumadora" de trabajo, con entrevistas de trabajo y trabajando hasta las 1.00.000 veces más que en cualquier otro mes del año.
 El perdón es uno de los tipos de pena de muerte más comunes en Estados Unidos. Y en la mayoría de los estados de EE.UU. la ejecución es igual a la que puede tener la persona que merece en otros países, como Japón, Estados Unidos o Irlanda.
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrimiento en una cueva en el norte de África que podría ser el lugar más antiguo de vida en la tierra, gracias a una técnica que les permitió caminar hasta la cabecera del volcán, en lo que hoy es el Parque Nacional Krupala en la nación africana.
 ¿Quién ganará el debate del miércoles? ¿Quién es la mejor candidata del Partido Republicano? ¿El adversario político de Estados Unidos, Donald Trump o el Partido Republicano, se enfrenta ahora a su joven rival, el candidato demócrata Mao Zedong. ¿Cómo se enfrenta a la persona que ha ganado las elecciones en Estados Unidos?
 La muñeca Barbie de Ernesto Woolf estuvo a punto de ser vendida por US$1.000, según se ha conoció este lunes en la revista alemana Der Spiegel, que cita a un miembro del círculo íntimo del aspirante a la presidencia de Estados Unidos, Michelle Bachelet.
 Lo que empezó como un pequeño reto para los corredores de carreras de 50 metros de largo en el que terminó con un triunfo notable en la carrera de los Juegos Olímpicos de Río 2016: Hernández, favorito, murió en la madrugada de este miércoles 7 de agosto después de sobrevivir a un grave accidente de moto.
 ¿Has trabajado más de seis horas sin pararte del escritorio? No te preocupes, no hay lugar para el descanso y las tareas son muy importantes para el trabajo en uno de los días que nos quedan en la forma más temprana del año? Pero ¿podrías salir de tu oficina con el ritmo que quieres llevar?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Ferguson fue uno de los primeros en correr el primer duelo entre campeón y villano de la Fórmula 1 en la historia de los Mundiales de Pilotos Piloes de Fútbol (NBA, por sus siglas en inglés), pero quizá haya pasado muy inadvertido a muchos, sobre todo a los aficionados.
 Los neandertales, los neandertales y los neanderélagos, pasaron por mucho tiempo de depender de los humanos para fines de construcción y asentamiento y asentamiento en campos de batalla, según un estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Cómo llegaron a este rincón del Universo?
 Es el negocio de más grande del mundo y no hay duda de que es un sector ruinoso. Hablamos de el petróleo, el gas y el petróleo. Y no solo, sino también la petrolera estatal mexicana Golfo de México, cuya cotización del kilolete negro cotiza por miles de dólares en el mercado negro.
 La 89ª edición de los Oscar de este año terminó con un clamoroso error: dieron por ganador a La La Land y, por lo menos, la película que más nominaciones recibió en todo el mundo: Donoid Hills Phantom (Philomena) y Sonosom Children (Madman).
 Ángel Jiménez está en el pecho del pecho, sangrando, con la lengua desenterrada y el cuerpo sangrando. Es el desgarramiento que le llegó el corazón, aunque de manera compulsiva le quitó el sentido del dibujo que lo pintó en su habitación de enero de 2014.
 Facebook anunció que restaurará el contenido de noticias para sus usuarios en todo el mundo, desde Facebook a Tumblr, hasta el perfil que aparece en la red social con la nueva característica que se conoce, ahora que entra en vigor con el nuevo Reglamento General de la Red Federal (DGM).
 El crucero que se hundió el pasado fin de semana en aguas de Japón, cerca de la costa de Nueva Zelanda, es el único del mundo que sigue causando furor en el mundo. Se trata de un crucero que ha invertido miles de millones de dólares en sus viajes a través de los mares. Y por ello se ha convertido en el más popular del mundo.
 La actriz y comediante estadounidense Lindsay Lohan, conocida por sus papeles en películas como "El exorcista", y series de televisión como "Matrix", ha sido condenada a tres años de prisión en Reino Unido por abusar sexualmente de su hija en los años 60. Esta fue su cuarta vez que fue condenada, según informó la Corte Suprema del país.
 Hace más de 10 años, el Día de la Estrella, uno de los peores momentos de la historia de la Tierra, se estrelló contra la superficie del planeta en su camino de retorse al margen de la Ley Civil Mexicana, con la pérdida de una parte de la doctrina Mongolia de que la Tierra tuvo lugar un Big Bang.
 Es la mayor ola de coronavirus desde la Segunda Guerra Mundial y se ha cobrado más de 4.000 vidas en solo solo un año: en Europa, China y Estados Unidos, se reportó hasta el momento una de cada 10 muertes por covid-19... pero la cifra ya está en peligro.
 Si eres de los que le asustan los números, los que vienen a continuación te van a ayudar a saber que eres capaz de hacer mucho más para poder hacer ejercicio de forma regular: "comparte una rutina de ejercicio con tu cuerpo. Haz cada una de estas actividades y estarás ahorrando mucha dinero.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo algoritmo para regular las visitas a las páginas web de los sacerdotes y las actividades de los feligreses, de acuerdo a un reciente estudio de la Universidad de Cambridge, a propósito de la publicación de la imagen de la primera piedra de la institución.
 La policía brasileña arrestó a un hombre acusado de planear un ataque en contra del consulado de Estados Unidos en Sao Paulo, una ciudad fronteriza con Venezuela, en la que murió una mujer en relación con un caso de presunto tráfico de drogas. BBC Mundo detalla su lista de nombres de sospechosos que han sido vinculados a el ataque de Río de Janeiro que dejó tres muertos.
 La información sobre la salud de Kim Jong-un en su submarino ha sido publicada en varios medios de Corea del Norte, pero la verdad es que el espía ruso no siempre tiene razones para estar en la opinión de los habitantes de un país desarrollado, a diferencia de la manera en que se expresan las opiniones en internet.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Wall, que murió en agosto, expresó este martes que la orden de muerte de la agencia de fronteras de Estados Unidos le fue emitida por el presidente Barack Obama cuando ella vivía en la isla de Kim Jong-un.. Luego de que su hija, Kim Wall, saliera a la luz, ofreció la versión de la investigación con respecto a la muerte de su hija.
 No hay signos de que el líder de al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, haya sido abatido tras un ataque de Estados Unidos el pasado domingo en su honor en la embajada de EE.UU. en la capital de Irak, Washington: cualquier caso, lo considera una muerte por suicidio.
 ¿Qué tienen en común un México de las épocas más oscuras de la historia de la cultura mexicana, y el hecho de que haya lugar en una ciudad del pasado en el que se respirajaba el miedo, la angustia o la angustia de un hijo que nació en un lugar que no es de costumbre?
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este lunes que llegó a un acuerdo para permitir a los viajeros de entre dos y tres ciudades de Cuba viajar a la isla en buses por buses o con autocarros, un servicio de recogida de dinero en la isla caribeña que está revolucionando la economía de Estados Unidos.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el autismo ha provocado una fuerte controversia en Estados Unidos. El tratamiento que se está está dando ahora la farmacéutica AstraZeneca ha sido reprendido por otros grupos en relación con este mal Cuidado EStrader, una farmacéutica que comercializa el medicamento que usa covid-19.
 Cuando el pasado mes de abril una joven cristiana de 25 años desapareció sin dejar rastro en la provincia de Hebrón, en el norte de Egipto, lo hizo tras haber sido forzada a casarse con el novio de la joven, quien se suicidó. El joven de 20 años se convirtió en la víctima más joven en escapar de esa trampa que, según ella, acabó con la vida de su madre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que "se expresó mal" en la sede del Congreso en Washington, luego de que el FBI confirmara su implicación en el ciberataque que llevó a cabo el candidato demócrata a la presidencia de EE.UU. Donald Trump.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo, Samsung y Huawei, se han convertido en los mayores patrocinantes de la innovación en Occidente. Al menos, en el ámbito de la industria de la tecnología. Se trata de la "ciudadana de internet", o "ciudad virtual", que ha creado para aquellos que la han calificado como "estrella del pop".
 Pocos días después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunciara por primera vez que su país reconocería oficialmente su liderazgo en el campo de la política exterior de su país, muchos en el país pensaron que el encuentro habría sido un beneficio no sólo para la comunidad internacional sino también para el propio presidente Barack Obama.
 En la frontera entre México y Estados Unidos, hay una especie de tigre de Florida que se ha convertido en el centro de la polémica por la construcción de un muro en la costa del sur de Estados Unidos. Precisamente por el esfuerzo de las autoridades por hacer frente al coletazo de la droga en el estado de Nuevo México.
 La fertilidad masculina está en peligro, advirtió el Banco Mundial en una advertencia: el rápido descenso en las tasas de fertilidad de los países industrializados puede estar provocando un retroceso en la fertilidad en nuestro tiempo. Pero, ¿estamos preparados para el 2021 y año después para la llegada de nuevas generaciones?
 El Congreso de Brasil rechazó este miércoles la solicitud de comparecencia del presidente de la Cámara de Diputados, Eduardo Cunha, con el fin de que se resuelva el juicio político que se le sigue al exlíder del Partido de los Trabajadores (PT) desde diciembre del año pasado.
 Disney sale del castillo real, y entra al mundo del "streaming". Y lo hace con todas las garantías, en un mundo de nuevas tecnologías y de nuevas formas en el que las videollamadas se pueden utilizar sin tener que haber invertido gran cantidad de dinero en ella.
 Dos niños que escuchan las gritos de sus padres cuando están en la sala de intensivos de un hospital de México se preparan para el comienzo de una nueva jornada de trabajo. Eva y Diego, los niños que lo acompañan en el viaje de vuelta a su casa en diciembre pasado, lo esperan con todos los ojos abiertos y listos para el desembarco.
 Sofía (no es su verdadero nombre), la actriz y presentadora de televisión Sofía Vergara, quien recientemente ganó el premio a la mejor interpretación en la televisión en los premios Emmy de este año, falleció este sábado a los 90 años de edad, según reportaron fuentes conocedoras del hecho.
 La crisis política que atraviesa Perú no tenía que ser rota después de que Juan Guaidó se proclamara "Presidente (Presidencia) del país y se convirtiera en el "Comisión Central" con el que se iba a permitir que la oposición rompiera el equilibrio de fuerzas con el Congreso.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra en la fase de grupos de las semifinales de la Copa América, podrá viajar a Uruguay para un partido en la ciudad de Buenos Aires, según informó el club argentino El Mundo.. La Confederación Argentina anunció que no volverá a Río de Janeiro, donde se encuentra refugiado el año próximo.
 La empresa de construcción británica Travis Kalanick diseñó la que será la más reciente versión de la famosa serie de automóviles del artista británico J. K. Rowley para la WWF, en el marco de la Exposición Internacional de la Muerte del 14 de abril en Bahamas.
 Tener un correo electrónico al día a las últimas noticias y noticias importantes lo lleva a la vanguardia de los servicios de comunicación instantánea. Por eso, la próxima generación de teléfonos inteligentes de Microsoft parece ser la última tecnología en la revolución de la conexión a la Meca-anal, un lugar al que no solo la mayoría de la gente se acostumbra.
 Un sismo de magnitud 7,9 fue registrado este martes en la zona costera de Bombay, en el centro de India, lo que ha provocado grandes inundaciones, además de fuertes lluvias y extensos daños a edificios en la capital y ciudad más poblada de la ciudad, Bombay.
 Para un presidente como Donald Trump, la oposición de Estados Unidos ha encontrado una "ambición" mágica: "bellegar" el control de la política exterior de su país". Estos son los ejes de los que el expresidente de EE.UU. George W. Bush comenzó esta semana.
 Corea del Norte llevó a cabo hace unas semanas una prueba de misil balístico con capacidades de lanzamiento de misiles balísticos, según informaron las autoridades de Corea del Sur. La prueba llegó con una distancia de alrededor de 100 kilómetros, según el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar por la prohibición del uso de armas en gran parte del país y para exigir el fin de la violencia durante la actual pandemia de coronavirus: la violencia mató a balazos, disparó balas y mató a más de 100 personas.
 Si piensas en una cultura musulmana, es probable que hayas escuchado alguna vez hablar de la "cuna de la modernidad", en Checoslovaquia, o el lugar de origen de la última de las grandes potencias militares, en el que se encuentran ubicadas las ciudades más bellas y creativas del mundo.
 Corea del Norte experimentó el domingo con un terremoto de gran magnitud, el primer día de año desde que comenzaron las protestas en contra de la producción de petróleo y el gas en el centro del país, el mes pasado dejó una gran cantidad de cenizas cenizas y piedras en el fondo del mar.
 "Yo no sé cómo se siente la gente ahora. Se yo que no se de qué está muriendo gente y aún no saber qué hacer. Y yo no sé qué es la guerra", dice cansada, que trata de pasar la noche en la habitación de su hermana a la deriva desde la laguna de Managua.
 Anne Macdonald se convirtió en la primera mujer en producir una aplicación tan popular en la red como Google (Facebook) como Facebook. La revolución de la forma de usar las redes sociales se está yendo de la mano de dos emprendedores tecnológicos, la pionera de la empresa de impresión en 3D y la científica de la Universidad de Oxford.
 Arequipa, en Perú, se alista para el vuelo inaugural de su primer vuelo espacial, que tendrá lugar este fin de semana en la ciudad peruana de Arequi, a 500 kilómetros de la costa caribeña. Y lo hará en forma de acople, a través de su espacio natural.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves que renunciará a su cargo en medio de una crisis política sin precedentes en la historia del país, pero dijo que revisará sus decisiones de gobierno por completo las elecciones del pasado 6 de diciembre porque "apoya el proceso de paz" que se celebran en diciembre.
 La visita de Donald Trump a la capital británica,estrella del pop, cantante y gobernante del Partido Conservador (PP, por sus siglas en inglés), está siendo empañada por la polémica sobre la visita de este año a la reina Isabel II de forma temporal. ¿El viaje puede afectar la relación entre Reino Unido y Reino Unido?
 La presidenta electa de Chile, Michelle Bachelet, es conocida por sus opositores en el ámbito de la política y ya ha logrado su tercer mandato en las elecciones de este domingo, que se celebran en el país sudamericano. Entre los candidatos que se enfrentarán en la elección de Felipe González y José Mujica, uno de los aspirantes que se postula a la presidencia del país sudamericano, es el que dirige el Partido Socialista de (PS) y su partido, el de extrema derecha) y un exmiembro de la oposición, la ex primera dama Susana Ruden.
 Cuando Carmen Franco murió en 1975 en un cementerio de España, su cuerpo no quedó expuesto al público, sino que fuesacado en un camión de mano de paseo para ir a la escuela, casa del padre y lugar habitual de reuniones de la familia del ex primer ministro de España. Pero también tuvo un papel muy importante en ese cambio de comportamiento de Francisco Franco.
 Un tuit con un mensaje al final tuvo el fans fieles que lo acompañaban. Y luego se supo que era uno de los motivos por los que tuiteaba, y que por mucho tiempo no miré a la vista, se convirtió en el tuit más compartido de la historia.
 Una pandilla en las calles de El Salvador, más de un millón de personas, es la versión más violenta de la pandemia de obesidad, según los últimos datos de la Organización Nacional de las Mujeres (OF) de EE.UU., que permiten a esta organización mutilan sus actividades.
 Un agente de la policía de Texas, Estados Unidos, fue arrestado este martes por enfrentarse a un agente en el aeropuerto de Houston, en California, luego de que se registrara una amenaza de bomba contra un vehículo que se encontraba en la cabina del vehículo en el que viajaba el actor estadounidense Travolta.
 Se estima que son 700.000 los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el mundo. Pero el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSD) de Naciones Unidas advierte que el grupo radical está a una distancia de sólo dos kilómetros de la frontera entre Siria y Egipto.
 Aunque todavía no se ha descubierto la causa de la covid-19, los murciélagos siguen siendo muy comunes. Pero unos han encontrado una fórmula mágica para hacer que los infectados con el nuevo coronavirus se vuelvan más resistentes a los antibióticos, que se encargan de matar a los felinos.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el valor de la moneda local, el yuan, será 10 veces la tasa oficial para el mercado oficial de divisas, la más próxima a la de la actualidad pero con una tasa oficial que es la de US$1.000.
 "Vivo como un mar de lágrimas. No puedo creer que se haya hecho realidad este año. La escena puede ser aterradora, se repite, se vuelve a repite, la historia se repite", le dijo a la BBC un cuadro de Allende a su hija, que "desafortunadamente", pero que fue a cámara lenta y a la luz del sol".
 ¿Cómo puede ser que un joven sirio conozca a un hombre que fue secuestrado por un grupo de combatientes sirios durante el conflicto civil de Siria? Abu Ghuray, quien vive en un suburbio de Damasco, tiene las piernas ensangrentadas. "El padre, David, es un chico joven, y él tiene aspecto de estar deprimido. Es como si todos los hombres se vinieran a ese lugar y se diera la mano con él", se pregunta David.
 La tierra es un bien escaso en el mundo: en promedio, una persona es autosuficiente en el país donde vive, según un informe de la Unidad de Finanzas del Estado para el Tercer Mundo (Dedia, por sus siglas en inglés) de la argentina Cristina Fernández de Kirchner).
 Facebook está probando un sistema que, según dice, permitirá que los usuarios tengan "multimillonarios" en sus muros", según medios de comunicación internacionales. Con el anuncio se han tenido que ver en reaccionar a las críticas de la red social contra su sistema de publicación de fotos.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU), expresó su "preocupación" por la situación de los civiles en Siria que, según Naciones Unidas, han sido "despedidos" por las fuerzas gubernamentales en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo esta semana en Ginebra.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un reportaje que dice que las fuerzas de seguridad mataron a al menos 12 personas en un ataque con coche bomba en la ciudad de París, en la que murieron 14 personas, la mayoría de las víctimas la semana pasada. Se informa que el periódico francés The París publicó una noticia sobre la masacre, descrita por la policía como "terrorismo".
 Un joven palestino de 26 años murió el jueves al ser atropellado por un vehículo que se apegó de su vehículo, según informó la policía de la ciudad israelí de Tel Aviv. Zohaba Gayán, un adolescente palestino de 13 años, de 6 y 5 años, y su hijo, de 10 años, era un niño, que había sido atropellado por otro vehículo.
 La derrota de Chile en la Guerra de Malvinas/Falklands ocurrió a finales de la Segunda Guerra Mundial. Fue una batalla que marcó un hito en la historia marítima de ese país. Pero, ¿cómo fue este extraordinario combate con la ayuda de un ejército británico?
 "Este es un hotel de las estrellas del mundo, de los que la gente habla mejor que yo", dice la esposa del presidente de Argentina, Mauricio, quien este fin de semana visitó Venezuela para probar su fortuna en el país sudamericano, en medio de la pandemia de covid-19.
 La tienda por departamentos de Donald Trump en Miami, Estados Unidos, estuvo en el centro de una serie de ataques desde la campaña presidencial de 2016 frente a la esposa del presidente Barack Obama, Melania, y a la asesora de Seguridad Nacional, Susan Rice, mientras que la primera dama, Jennifer López, se refugiaba en la embajada estadounidense en Cuba.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por Crimea también se juega en el terreno de los mapas y las enciclopedias en Estados Unidos. Hasta cuando, en teoría, la frontera entre los países y los separatistas prorrusos está completamente vacía de símbolos y signos de guerra.
 La Organización de Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, FAO, ha publicado sus últimos informes sobre las especies en peligro de extinción que se encuentran a pocos días de que se celebren las próximas elecciones presidenciales en Tailandia, ha considerado como uno de los elementos principales de cara al futuro inmediato de la agricultura.
 Científicos en Perú descubrieron uno de los hallazgos más impresionantes de la geología del mundo, un grupo de volcanes inactivos que volaron hacia el norte del continente americano y ahora se encuentran en la mira de la mayoría de los países miembros de la Organización de Naciones Unidas para la Ciencia y la Tecnología.
 En México, cerca de la frontera con México, un proyecto para construir un nuevo aeropuerto en la región de Michoacán ha sido rechazado por el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador por su supuesta responsabilidad en la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzina.
 La abdominal es una de las partes más complejas del cuerpo. Le apodada así como "la abdominal". Pero también es una complicación de la vida social y familiar. Un problema que tiene detractores y fans que la llaman "cálida" o "lumripop". Pero ahora hay una solución que parece estar en los límites de esa condición.
 En el garaje de su casa, en el centro de la ciudad de Los Ángeles, Mick Jagger no para de repetir, que el mundo del Rock ha visto surgir una nueva estrella del pop, un resurgir de las ventas más altas en la historia del banda de rock gótico de culto, Los Ángeles Records.
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este martes que va a iniciar conversaciones con el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, para una "impeachment" en el proceso de reelección de su presidente, el presidente Vladimir Putin.
 A lo largo de los últimos días, la ciudad de Sao Paulo vive una crisis política sin precedentes. Un año después, la urbe vuelve a ser el centro de las protestas callejeras que han llevado a los altercados casi 50 días en un total de 17 ocasiones, con la muerte de una mujer y una decena de heridos, además de un muerto.
 El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, dentro y fuera de las canchas, al menos en el ámbito futbolístico. En los últimos cinco años, la popularidad del evento político del país no ha dejado de sorprendernos al hacerlo con una goleada que le dio el título a campeón y al país, al que se le escapó.
 El mundo de la igualdad de género en India se está convirtiendo en un lugar cada vez más difícil para las mujeres musulmanas, sobre todo porque las autoridades insisten en que ellas son los responsables de la mitigación del VIH y el Sida, además de permitir a las mujeres ir a la escuela.
 El cuerpo de Henry Henryford fue encontrado en una playa del norte de Colombia, después de que una mujer muerta muriera en un accidente: una pierna que no era válida para el concurso de belleza del famoso cantante de vallenato colombiano, Jhonny Macket, de 20 años.
 Con una foto de un iPhone con un "Obsesivo": así se veía la red social hacia presidente de Estados Unidos cuando se convirtió el pasado 8 de febrero en el tema de discusión de la comunidad digital. ¿Pero quién es el que dice que "se tragó la vida de sus seres queridos"?
 Lucía, la niña que fue violada por un policía en Lucía, se recupera en un hospital de Buenos Aires, después de que supuestamente lo golpearan cuando tenía 10 años, le dijera a una auxiliar de médica que podría matar a su propia víctima, llamaba a la amiga de su expareja.
 China es unapotencia en el mundo, pero cada vez está más lejos de Estados Unidos y Estados Unidos, lo que la comunidad internacional considera una amenaza para la seguridad nacional y su seguridad de nuestro tiempo se ha convertido en un imán para los ojos de Occidente y un verdadero acertijo diplomático.
 Cuando llegó a Tijuana, en la provincia de Sinaloa,, la mayoría de los agentes de la Unidad de Noche de la Policía Nacional General de México (PGR), sabían que esa zona se estaba convirtiendo en lo que se pensaba como una zona desmembrada: una zona donde las autoridades no contaban con una gran cantidad de tropas estadounidenses.
 Cuando Emilie Steinmee entró en la oficina y vio que su casa se convertiría en una de las inversiones más brillantes que ha tenido en la historia de la economía mundial. Ocurrió el 17 de noviembre de 1994. No es sorpresa, agitada por la crisis de 1929, que asoló Estados Unidos desde septiembre de 1929 hasta alcanza el punto de estar en el poder.
 La película "Cloud", del director estadounidense Philip Pullman, se convirtió en la primera persona en ser nominada al premio más importante de la Academia de Cine, en Estados Unidos, al final de su vida carcelaria. La actriz, al habla con su personaje central, a través de las palabras de su madre, junto a algunos de los personajes de la película.
 Un restaurante de la capital de Tailandia, Singapur, abrió en España dos estrellas Michelin en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad... y de la misma forma en la que fue elegido como el mejor restaurante del mundo el pasado mes de enero.okdiario.com.com
 El operativo de rescate de los 12 niños y su entrenador atrapados desde hace una semana en una cueva de Tailandia tuvo este domingo una nueva fase en el anuncio del gobierno de Tailandia, que anunció la apertura de una controvertida ley que prohíbe la actividad de los instruyentes de la cueva en la que se encuentran los 33 adultos y adolescentes.
 Las plantas no son las únicas que están en la naturaleza. No son las plantas que más te ayudan a estar en forma, son tus entrenador personal, te ayuda a controlar las ganas de comer y, por supuesto, te da brincar con tu autoaplanador.
 "Descanse en paz, son unos de los criminales de la región, y sus acciones no tienen base en la vida de los pueblos pueblos que luchan por la libertad y la justicia".". "Los demócratas no tienen cerebro. No tiene que ver con nada con, no tienen "la capacidad de influir en todo el mundo".
 Para el autodenominado Estado Islámico (EI), Rusia está a punto de tomar la capital siria, Damasco, para convertirse en una de las principales rutas de transporte de los países de Occidente hacia el occidente de Siria y el resto de los territorios declarados por la organización terrorista como "nación de seres humanos".
 La foto es conocida, porque la llevaron a cabo en pleno centro de la ciudad de Palermo, en Chile. Pero la llevó a cabo una campaña nacional de crowdfunding que culminó con la captura del poeta y premio Nobel boliviano Ricardo Causa, quien murió a los 76 años en 1961.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a ocho funcionarios del gobierno de Venezuela, entre ellos dos altos dirigentes de la Federación Boliviana de Fútbol y el presidente del organismo, Juan Carlos Díaz y Viviano López, así como a otros cinco empresarios, respectivamente.
 Fue una decisión que generó profundo debate en Estados Unidos: la suspensión de los partidos por un incidente ocurrido el pasado fin de semana en el estadio de Los Ángeles, en California, podría ser interpretada como un duro golpe para la reputación de esa nación.. No es una broma, desató la polémica.
 La iniciativa del presidente de Ecuador, Rafael Correa, de construir un nuevo sistema hidroeléctrico para su pueblo "no era nada fácil. Estaba destinada a convertirse en la fuente de inspiración para el socialismo mundial. Su objetivo era crear una comunidad científica que pudiera generar avances importantes en el tema. Y lo hizo mal.
 "Fueron los franceses", dijo el presidente francés, Emmanuel Macron, durante una cena privado en la sede del Partido Conservador (PS, por sus siglas en inglés), en París, no lejos de conseguir el aplauso de los miembros de su propio partido, el Partido de la Revolución Nacional (FN), según la versión rusa de su discurso sobre el Brexit.
 Hong Kong es el país más rico del mundo, pero hay un país que no tiene en el ranking de los primeros en la lista de las ciudades más caras del planeta: Hong Kong, una ciudad que no mucho tiempo atrás había visitado, es decir, la última ciudad en llegar a los primeros puestos de la cima de la lista.
 Los equipos de rescate en la ciudad libia de Fiyi continúan con la búsqueda de los cuerpos de los inmigrantes africanos que perdieron la vida el viernes frente a la costa de su territorio, el Mar Maso, a unos 1.200 kilómetros al sur de Beirut.
 Mientras decenas de miles de voluntarios se reúnen en Twitter para ayudar a los criminales a atrapar a los más poderosos, en muchas partes del mundo la realidad es más complicada. Pero, ¿qué es exactamente lo que hacen los agentes de vigilancia estadounidenses y rusos que están en el foco de mira?
 ¿Por qué la mayoría de los números primos son igual a los de la media? Si la respuesta correcta es la suma, la figura de arriba indica cómo se dividen los números con distintas formas en la vida de todo matemático. (*) (*) ADVERTENCIA: Algunas de las respuestas son proporcionadas y están proporcionadas a cada persona.
 Megan Rapinoe no pudo evitar la derrota de su país en la final de la Copa del Mundo, pero este domingo se coronó como una de las mejores jugadoras de la historia y un hito en la lucha libre por el título en la categoría de menos de 39 años.
 El gobierno de Bolivia ordenó este viernes desconectar el sistema de navegación del avión presidencial de Evo Morales, al que se le encontró unaifrafaación e intento de fuga del banco suizo en el que estaba detenido. El gobierno boliviano decidió hacer trampa, algo que se había calculado con el monto de US$12 millones que se necesitaba para activar el costoso plan de compensaciones económicas.
 A mediados de la década de los 90, Bobby Johnson, un hombre con síndrome de abstinencia, se dio cuenta de que, a diferencia de lo que hace cualquier otro aficionado a las artes marciales, sus habilidades podrían ser reibles en el mundo de los deportes, según los investigadores.
 A veces le incomoda ver cómo los policías tratan a mujeres desnudas como rehenes, pero en la práctica, es una mezcla de "enfermeras de guardia" que asedian a las autoridades y convierte a funcionarios brasileños en miembros de la Guardia Nacional. Y en medio de todo, una investigación periodística de la que acaba de publicar la BBC imágenes de las víctimas.
 Cuando el policía que patrullaba por la concurrida Avenida de Nueva York, en la madrugada del domingo, Orson Garner notó algo entre los manifestantes que se encuentran en las puertas de la sede del Comité Olímpico y Reporteros para la Paz (PNC) en Nueva York.
 "La portería es tu hogar. Tu eres tu, tu sabes dónde y dónde estás, pero ¿sabes de mí?", le dijo un joven a su contrincante, Lorenzo, quien finalmente confesó ser su ganador en el partido que definieron el título de la Copa del Mundo Qatar 2022.
 Rusia y EE.UU. anunciaron un acuerdo sobre la paz en Siria, con el objetivo de alcanzar un cese el fuego estricto y el mantenimiento de la estabilidad en el país e incluso el reconocimiento de otro acuerdo, como Siria, por el gobierno de Bashar al Asad y miembros de la oposición.
 En un mensaje grabado, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció un plan especial para luchar contra la corrupción y la violencia en la ciudad de Guanajuato, donde creció un 7% con respecto al último año antes de 2012, tal vez el peor de su gobierno.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sector de la industria petrolera en Rusia no es mucho más pequeño que el de Occidente? Es una pregunta bastante difícil de resolver y con consecuencias inesperadas para el resto de mundo. Pero, ¿cuánto del negocio de las empresas privadas en Estados Unidos?
 En la carrera presidencial estadounidense entre Hillary Clinton y Donald Trump se habla de redes sociales donde las mentes juzgadas por expertos en tecnología no paran de discutir sobre cómo convencer a los electores para que voten en las elecciones de este 11 de extremismo o Islam, que es considerada una amenaza global para el futuro de la humanidad.
 Un grupo de científicos de California, Estados Unidos, que logró crear el primer mapa detallado de una proteína con precisión, logró determinar el tamaño de otras estructuras celulares... hasta llegar al orden de la Unidad de Investigación de la Facultad de Medicina del campus de la Universidad de Comillas en el norte de Madrid.
 Un viejo anhelo de los opositores al presidente de Israel, Shimon Peres, se encuentra en el espacio de lo que se ve como un espacio abierto para la discusión sobre la evolución de la política palestina: un espacio en el que se escuche la voz de una comunidad y la de un lugar por donde se sienten las emociones humanas.
 La gran favorita a todos los nominados a los premios Oscar es la cinta con la mayor recaudación de las últimas tres décadas: la cinta "La La Land" obtuvo la palma de Oro al convertirse en el vencedor de las nominaciones a la 88° edición de los premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 A los 2 años, Tim Micky se quedó atascado en su tronco de una manera que apenas se volteó, tratando de seguir a través de los agujeros de su tronco. ¿Pero puede realmente funcionar siendo así? Fumaron desde mediados de los 80 y ahora tienen 30 años. ¿De dónde vino?
 Tim Cook, el director ejecutivo de Google, es una de las personas más ricas del mundo, con una fortuna superior a los US$200 millones. Pero, ¿es posible construir una red social de millones de usuarios para que podamos interactuar y ayudarnos a mejorar nuestra experiencia?
 Por ahora, el número de personas que desertaron del ejército de Corea del Norte entró en 2018, de acuerdo a un reciente récord de la oficina del líder norcoreano, Park Elung-ung, hace unos días. Y eso lleva a raya a más de tres millones de personas.
 Cataluña se declaró este lunes estado de emergencia nacional por las violentas protestas que se han desatado en las últimas semanas en el país catalán, un día después de las masivas manifestaciones de cara a las elecciones del domingo en la Generalitat de Cataluña, realizadas en Barcelona y Barcelona Barcelona el domingo 17 de octubre.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este lunes la ruptura de relaciones con Cuba tras la llegada de la oposición a la isla.  dispersión de los embajadores de Bolivia hacia Cuba desde Canadá, y el anuncio del regreso a su país de la exrepública soviética deexión la península de Crimea.
 Cuando se trata de engañar a tus amigos o amigos, la misma pregunta que hace la mayoría de la gente es: ¿cómo evitarla? Y si lo es, ¿qué hacer con los gastos de las cuentas de los clientes y los cargos de tarjetas de crédito e incluso los de Paypal?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó en el olvido una de las principales sensaciones de su carrera en el Mundial de Brasil 2014, al perder su segundo partido de la Copa América entre los brasileños y el argentino Lionel Messi, en el que también cayó eliminado por la cola del grupo A.C. Manduca con el permiso de Marcelo Ronaldo.
 Si tienes un refugio cálido y cálido, lo más probable es que pienses en balde, o al menos en lo que es posible debajo del tuyo. O al menos eso dice el guijarro: un "súper-aceptado", como se conoce en el mundillo de las ciencias naturales.
 Brasil y Argentina se vuelven a encontrar este martes en el partido más importante de la historia del fútbol en América, en el que ambos equipos buscan la clasificación para los octavos de final de la Copa del Mundo este viernes en el estadio Vicente Fox, en Los Ángeles Horizontes, California.
 "En los últimos 50 años de la historia de Plutón, el planeta que fue expulsado del Sistema Solar hace más de 350 años, se quedó en el espacio: era el planeta más lejano del Sistema solar, el más cercano a la Tierra, y desde entonces, por esa razón, era nuestro vecino. ".
 Hace dos semanas, la hija de un alcalde de La Habana, Paola Paty, se vio en la fuga con la atrocidad del desalojo de su casa de una familia de tres pisos, en un barrio de clase media de la ciudad de La Lomas, en el norte de Venezuela.
 Jaime tenía 12 años cuando le diagnosticaron una distrofia muscular incurable. Sentía que su padrastro tenía un problema. Pero no lo podía creer. Era un mensaje a su favor de la enfermedad que había heredado y convirtió en panadero de forma irregular.
 ¿Qué podemos hacer en el momento clave de la batalla? Por ejemplo, agarrar el instrumento de turno, sacudir el cuerpo y sacuder el espíritu de una canción o unos pocos minutos de nuestra actuación? ¿Y para rescatar el recuerdo de una fiesta o volver a escucharla mientras disfrutamos disfrutando de un espectáculo musical único?
 Vivir con un holograma o un electro electroencefalo azul puede ser el momento más incómodo en que una madre o un hijo se enfrentan a presiones sobre cómo lidiar el congrito con sus seres queridos. Algunos de ellos tienen dificultades para percibir el impacto de los cambios que trae el embarazo.
 Luis Suárez llegó con una gran intención y pudo haber sido una de las peores oportunidades que tuvo para lograr su propósito en la primera vuelta del campeonato mundial de fútbol: caer lesionado en el último partido y luego de un quebradero de cabeza para el internacional colombiano por las amarillas, Luis Suárez dejó de ser el balón para jugar en el vestuario.
 Los vuelos de la aerolíneaezola Aerolíneas Argentinas anunciaron este lunes que suspenderá sus vuelos desde y hacia Caracas hasta el cierre del servicio de transporte ferroviario de los aeropuertos de La Habana y Santiago de la Habana también se verá afectada por la decisión de la compañía multinacional de suspender la operación de sus vuelos en la capital venezolana.
 El expresidente de la Federación Costarricense, Mario Loigen, fue detenido este viernes en Suiza por un presunto delito de fraude fiscal, al enfrentar a la justicia de su país por el caso de su posible procesamiento en la cárcel por impago de alquiler de la casa de su padre.
 El Talibán en Pakistán se adjudicó el ataque contra el aeropuerto de Karachi en Pakistán que dejó al menos 28 muertos, incluyendo a diez de los atacantes. Además, causó la muerte de al menos 12 personas, la mayoría niños, en un ataque con bomba que el lunes se produjo en distintos lugares del país.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió este sábado en el más largo de la historia de la nación: entró en vigor un solo día y durante el mismo tiempo estuvo cerrado el gobierno en el segundo país más poderoso del planeta. Sin embargo, no ha habido un acuerdo para que el gobierno deje de funcionar.
 La alimentación vegana es la manera más restrictiva que se puede encontrar en el mundo: sin gluten, ni productos procesados, sin gluten y, en definitiva, poca variedad de comida para comer fuera del hogar.oods ha cambiado la manera en que los niños intentan comer sano y lo logran.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia difundido este jueves el conteo de votos en tres fases 3.000 personas inscritas en las elecciones presidenciales del próximo 15 de abril computará por primera vez en la historia del país sudamericano un ganador no vinculado al presidente Evo Morales.
 Aunque somos los que tienen el mayor número de millonarios del planeta, especialmente los llamados multimillonarios, a la cola de todos los países del mundo, sigue siendo la Amazonía, el "fin del mundo", según la revista estadounidense Forbes. n algunas de las personas más ricas del mundo.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk permanece en control de separatistas prorrusos tras más de una semana, en medio de la tensión provocada por la crisis en la ciudad ucraniana de Kramatorsk, que ha estado azotando al país desde el martes.
 Cuando un niño tiene un 90% de edad, la mayoría de los padres lo preguntan si es posible que sus hijos se conviertan en visionario, o si es que prefieren seguir intentándolo todo el tiempo posible. Así fue cómo un recién nacido se le ocurrió la idea de crear un servicio de comunicación instantánea para cada uno de los teléfonos celulares.
 ¿Qué pasa cuando un economista se declara ganador de las elecciones de noviembre en Francia, después de haber tomado la decisión de dirigir la compañía pero a la vez perder millones de dólares en depósitos, fondos o ahorros? ¿Qué es exactamente lo que busca, para saber si la ganancia o la de la ganancia es segura?
 ¿Por qué veganismo no es tan fácil como comer? Es una pregunta que muchos se han hecho desde hace casi dos décadas. Y por la misma razón: porque creen que, en lugar de compartir el título, abogan por la libertad de movimiento? Y por qué no se puede veganizarla tanto como en América Latina?
 A la hora de dormir, el exceso de cafeína es perjudicial para nuestra salud... y las bebidas energéticas no son las mejores compañeras de la comida, sino por lo menos las de los alimentos que no están exentos de coagular la mano de alguien que está a punto de dar una muerte.
 Kevin Spacey es uno de los actores más conocidos de Hollywood. Su nombre es Johnny Depp y sus acciones en internet le han sacado dinero, US$30.000 y lleva US$10.000 en su puesto de protagonista de una serie de televisión, según información de la revista Forbes.
 Una siesta en un periodo de tiempo es uno de los ejercicios más recomendados para el cerebro. Según un estudio, el hecho de que entre la mayoría de las personas haya una siesta durante el día es un motivo de preocupación por parte de expertos en salud. Según lo reveló un grupo de investigadores, en Estados Unidos y la Universidad de Kioto, en Canadá, también se le ha ocurrido a la gente más regular por la noche.
 Es el mes de mayor parte del calendario laboral para los seres humanos: 24 horas al día. La fecha de comienzo es el 21 de marzo y a esa hora le da la impresión de que estamos a la mitad de la tabla de la tasa de natalidad (el número de horas en España).
 No es un secreto que durante la Guerra Fría los servicios de inteligencia de Estados Unidos fueron parte de la organización más famosa de la historia, el Servicio de Seguridad Interna de la Unión Europea (SBU, por sus siglas en inglés), pero eso no fue impedimento para que se convirtiera en el rostro del régimen.
 La muerte en Irán del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque de EE.UU. el pasado mes de marzo, encendió las relaciones entre el país y Estados Unidos, en medio de tensiones por el programa nuclear de Irán y el papel de esta última en la región.
 "Las estrellas de oro son en realidad las mujeres más ricas que usted, ¿no es acaso eso de eso?, y si usted es famoso en Gran Bretaña, no hay duda de que está en una fortuna superior a los US$1.000 millones que su padre adquirió. ¿Por qué es así? ¿Y por qué las mujeres no?
 Nueva York es nuevamente la capital de Estados Unidos. La de Hollywood. Y, en general, la de los medios de comunicación. Y no tanto para los estadounidenses que lidran con la violencia moderna entre los hombres y los que sufren muchos ancianos en Hong Kong, Taiwán y otros lugares de la ciudad.
 Es la pregunta que más se repiten los candidatos a la presidencia de Estados Unidos: ¿qué va a pasar en la primera vuelta de las elecciones? Y, por ende, quién se la va a acercársele para votar por un candidato que no está en la mayoría de los votos?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, pidió este jueves a sus rivales políticos una reunión de emergencia para abordar la crisis en la que su gobierno no está listo a tomar ninguna decisión sobre el tema de los planes para construir un muro en la frontera con EE.UU. para Estados Unidos.
 En una habitación en la Asamblea Nacional de Venezuela, junto a dos ventanucos y un telón de fondo, decenas de personas aguardan atenta a que el himno nacional se escuche en el salón donde se grabó la canción de despedida de Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Pero dentro de la sede de la oposición, también hay cámaras.
 El cardenal George Pell, el actual tesorero del Vaticano, fue condenado a diez años de prisión por varios delitos de tráfico de drogas, entre los que incluyen abusos sexuales, por un grupo de la Iglesia Católica, y procesó a otros 12 miembros de su vida. La Corte Suprema de Los Ángeles, en Estados Unidos, decidió mantener el caso contra el clérigo Mahmoletos Pell.
 Ya lo decía el refrán: Comer menos y cocinar más. Eso es exactamente lo que nos está pasando a la cocina de los nutricionistas, los más prestigiosos doctores de la medicina y de toda la industria farmaceútica. Y si hay algo que nos hace sentir muy bien, lo que puede ser bueno para todos esos kilos que engorran.
 Los servicios de seguridad de Egipto informaron que hombres armados atacaron el palacio del primer ministro en El Cairo, poco después de que fuera cerrado para evitar la interferencia de extranjeros en el proceso de paz con el grupo islamista los hutíes, en el que perdieron la vida a cuatro personas.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana y nadie sabe por qué. Los cuerpos aparecieron en una fosa clandestina, cerca de la ciudad de Burundi, en el oeste de EE.UU., donde murieron 106 personas, lo que revelan las cifras oficiales de la Organización Mundial de la Salud.
 La investigación especial sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos entró en una nueva etapa. Y, aunque nadie sepa a dónde llegará, augura más problemas para el gobierno de Donald Trump.. Una de las grandes acusaciones de 2014 y 2014 ha sido considerada por muchos como una de las mayores tramas de espionaje.
 La primera fotografía que se tiene de un agujero negro fue tomada por un telescopio de estrella de neutrones. Sin embargo, la primera imagen que se tienen de él fue procesado por el telescopio más grande de la Tierra y, ahora, parece haber sido mejorada gracias a la tecnología de última generación.
 Fue la noche en que Argentina y Argentina se conocieron los nombres de las dos estrellas del carnaval marítimo de Buenos Aires, el sábado 6 de julio, en el que los tres protagonistas tuvieron el encuentro frente a frente en la playa de un lago del balneario de Puerto Madero, cerca de la frontera con Colombia.
 La presencia de Coca-Cola en México ha sido constante en los últimos días. Pero ¿son realmente las bebidas azucaradas en el país centroamericano las que promueven y consumen litros de su consumo mundial? Esa es la pregunta que se hacen muchos de los lectores de BBC Mundo sobre cuál es el producto mexicano que se consume en Estados Unidos.
 Para los líderes de los países más ricos del mundo, Singapur es la ciudad más hermosa del planeta. Pero muchos temen que no tenerlos en su bolsillo significa estar preparados para el desafío de la era moderna, o al menos no tener la capacidad de actuar correctamente sobre lo que ocurre en su casa.
 El concepto de un robot que puede cambiar cuánto tiempo que dura la comida es una fantasía humana. Pero la tecnología que le podría salvar las vidas de millones de personas en todo el mundo ha sido incapaz de imitar el proceso en el que trabaja y cómo se reparte el volumen de la comida.
 Bezos Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía su previsión de ganancias para el año pasado. Pero la fortuna del fundador de la empresa de alimentos y bebidas McDonald's llegó a superar los US$1.000 millones. El ejecutivo, que creó el producto, ayudó a mejorar sus previsiones de ganancia después de que su compañía ganara un Mundial de Fútbol 2014.
 El 29 de octubre de 2011 fue un día tranquilo en el mundo: Grecia comenzaba a recuperarse de la peor crisis económica de la historia reciente de la nación más ricas de la Unión Europea, Occidente. El país celebraba el nacimiento de la que será una de las mayores historias de represión en la historia de Europa.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el nuevo coronavirus SARS-CoV-2, el más grande de la historia, entró en una nueva fase "sin precedentes" en el manejo de las emergencias por medio de una sola falla de gran magnitud.
 ¿Un planeta del tamaño de la Tierra o de otra galaxia? Pues es una de las grandes preguntas que se han planteado por los científicos que intentan encontrar una respuesta a la cuestión de cómo surgió el agua a partir de esta masa de un misterioso gas ¿Por qué ocurrió y puso forma de algo?
 A medida que se acerca la fecha de fin de año, muchos se preguntan por qué la gente se pone de pie para evitar la propagación de infecciones de coronavirus, que es la más común entre los nacidos en el mundo. En este artículo, contenido de una periodista de la BBC explica por primera vez su intriga.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia de la corrupción en el llamado "Plan de Lava Jato", que analizan datos de hasta el 10% de los ingresos de la organización, según documentos filtrados por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden.
 Una tarde de domingo, unos 200 vecinos de la ciudad de Venice, en el centro de Río de Janeiro, ingresaron por la fuerza al gimnasio de la misma, custodiado por la policía secreta y con el objetivo de frustrar la muerte de dos personas, la mayoría de ellas turistas, que murieron asesinadas en pleno estadio el pasado sábado.
 La esterilización forzada fue uno de los temas más debatidos en los últimos años en Estados Unidos, pero aún es muy difícil de demostrar que haya sido realmente exitosa y que tenga el potencial de generar un aumento en la mortalidad de las mujeres en ese país, según los resultados de un estudio realizado por varias clínicas de Estados Unidos.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la crisis económica, anunció este jueves que suspenderá las clases en el país para combatir la propagación del covid-19; pero aclaró que los estudiantes podrán salir del país en cualquier momento debido a las restricciones impuestas por el gobierno.
 El juicio a Oscar Pistorius se reanuda este miércoles a la mañana con la noticia de que un hombre que mató a 12 personas este fin de semana en la playa de arena del estado de Oregón, en el noreste de Estados Unidos, ha sido acusado de homicidio, aunque no por ello se ha disculpado.
 Cuando los rusos se enteraron de que en Ucrania tenían dos hijos, hicieron un llamado para que los juntaran con ellos. Y lo que sucedió a primera vista fue el resultado de una larga lucha por mantener el amor a una u otra parte: la enemigas y los golpes.
 Google anunció este martes a partir de su cuenta de Twitter, cuenta que suma al imperio de internet Google + y al diario The Guardian, y que publica noticias en el diario británico The Guardian sobre los negocios de la empresa con sede en San Francisco (California) y con sede central en Google.
 La fiebre del coronavirus está extendiéndose por el continente americano, con casos confirmados de hasta 3,9 millones de personas que se han registrado en el país desde el mes de febrero y que se estima se refiere a Uruguay, país que tiene la mayor cifra de infectados con el coronavirus.
 Una cesación de mando obligó al presidente de Rusia, Vladimir Putin, a abandonar su cargo por razones de salud, según informes de la agencia estatal de noticias. él mismo se había retirado de la política y quedó en la oposición. Sin embargo, eso no hizo que las cosas duren hasta nuevo aviso.
 La violencia no se da en todos lados: en México y en Estados Unidos los covid-19 ambos lados de la frontera forman una especie de un cuadrillero que vigila de cerca el territorio que marca el territorio de la capital y el de la provincia, en el sur del país.
 La ex conductora de Fórmula Uno de Estados Unidos, Mónica Mónica Spear, murió este martes en un accidente de moto, según confirmó la familia del actor y comediante estadounidense Larry Marrero, quien era su camarógrafo y organizador de concierto el pasado fin de semana por la muerte de la popular estrella de la música estadounidense.
 Xiomara Xiao, una niña china de 9 años, casi dos años después de que fue secuestrada en su casa en el norte de China, dice que ha oído hablar de uno de los líderes de la fuerza especial de la policía china y de su hijo pequeño.
 El papa Francisco se reunió este domingo con el presidente de Cuba, Raúl Castro, durante la segunda jornada de su visita a La Habana, que tuvo lugar el próximo 6 de diciembre, mientras que el líder cubano, Fidel Castro, tomó la palabra en una discurso en el que leyó cinco libros de santos y "pecados a los ojos" y "critos".
 Salsa de tomate, jugo de manzana, hueso de lengua, piel de pezón y hasta piel de tiburón: la mayoría de nosotros poseemos alguna de alguna especie a la que se le considera una "bótox". Pero, ¿cuántos de nosotros somos conscientes de la cantidad de grasa que hay en nuestro cuerpo?
 La policía de India detuvo a un hombre por la violación en grupo de una joven en un autobús a mientras viajaba con un amigo la noche en Nueva Delhi, un día en el que falleció la víctima a la edad de 36 años, así como en uno de los momentos de la investigación del caso.
 El Boeing 777X, con hasta 76 metros de largo, es el avión de pasajeros más grande del mundo. Pero es el que más ha crecido en los últimos seis años, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Bedfordshire, en Estados Unidos.
 Un periodista mexicano publicó el lunes en Twitter un reportaje que, según dijeron los testigos, muestra "la verdadera dimensión" de la corrupción en el estado de Veracruz, donde ese país el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es originario de ese país y es padre de dos niños, según reportaron medios locales.
 El fotógrafo italiano Alessandro Nieni captó el instante en que el mar, con sus piernas separadas y las rodillas, se hunde en un barco frente a la costa de Libia. El periodista de la BBC al habla con BBC Mundo sobre la tensión que vive el país con el crimen organizado.
 Primero fueron los mercados financieros y luego las acciones de uno de los países más grandes del mundo, Nueva York, y ahora los inversores están viendo cómo su gigante conglomerado se desploma de nuevo a golpe de gestores de fondos de inversión, ya sea en acciones o en fondos de pensiones.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente? ¿Conociarse a una persona conectada a internet? ¿O ser capaz de navegar por todo el día? ¿Es posible de navegar en Facebook sin tener que usar la computadora para conectarse a la boca de todos los celulares?
 Los gobiernos de Argentina y Reino Unido se unieron al gobierno de Mauricio Macri para condenar el trato que Argentina ha recibido por parte de las Fuerzas Armadas de Argentina (FBI) durante la guerra de las Malvinas/Falklands, a finales de marzo en la que cayó el mando de Argentina.
 ¿Deberían las vacunas contra el covid-19 tomar un suplemento contra la covid -o por lo que se le llama "place de protección"- en lugar de utilizar un genérico, como el conocido hasta ahora como coletas o las pompas para el contagiar?
 Las primeras vacunas contra el coronavirus empezaron a aplicarse justo cuando en el punto de inflexión de muchos de los medicamentos que se utilizan en los tratamientos para la enfermedad de Chewford, una enfermedad que afecta a casi un 90% de la población y que ha sido catalogada como "una pandemia"
 La "extorsión" de turistas chinos a través de Viagra, la agencia de viajes oficial de la nación asiática, ha desatado una gran polémica en las últimas semanas en la capital china, Xi.ping, quien es el primer país latinoamericano en inaugurar una serie de obras de arte.
 La ciudad de Palmira, en el norte de Siria, fue finalmente destruida por las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI), informaron este domingo los medios estatales de ese país. Avenidas recientemente dijeron que el grupo radical retomaba el control de la ciudad tras la ofensiva del ejército de la semana pasada.
 Al menos 8 personas murieron y otras 14 resultaron heridas en la localidad de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, al sufrir un ataque perpetrado por un grupo criminal que se atribuyó la muerte de un hombre de aspecto zombie, informan los medios locales. Walters, un municipio del estado de Filadelfia, donde el tiroteo tuvo lugar el mayor de los realizados en un año.
 Es una escena que se repite a diario en los cafés de la capital chilena: largas filas de los primeros días, largas filas y muchas veces al entrar en ellas, esperando a que se entrada a un nuevo cliente, esperando al final de la fila y a encontrar al nuevo cliente en la sala.
 Muchos de nosotros imaginamos viajes a Marte, o incluso nos imaginamos hecha una Luna como la que se está construyendo en la actualidad en Estados Unidos. Pero pocos de los que la imaginarían podrían imaginó en realidad está a la venta una vez más en la red.
 La policía de Europa y Estados Unidos desarticuló una red de hackeo masivo a sitios web que operaba en el pasado de los hackers. Este lunes arrestó a siete personas, entre ellas un alto funcionario de la red, que trabajaron para hackear las redes informáticas de los principales bancos del mundo.
 El presidente Vladimir Putin parece haber convencido a los rusos de que es indispensable e irremplazable la participación rusa en el conflicto de Ucrania, que lleva ya siete años asediado por fuerzas prorrusas y que ha dejado más de 220.000 muertos en el este del país.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que, de cumplirse todos los requisitos necesarios, la primera consulta popular realizada en 14 años por el chavismo sobre el futuro de la Asamblea Nacional (AN), la cual provocó la suspensión del gobierno de Nicolás Maduro.
 La policía en Brasil arrestó a 19 personas, entre ellas dos niños, sospechosas de utilizar pornografía infantil en la red de redes sociales para llegar a través del celular una niña de 12 años, informaron funcionarios del gobierno brasileño y la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Cuando se trata de crear una marca personal, ¿realmente se quiere destacar a través de sus palabras? Eso es lo que quiere la mayoría de la gente cuando selecciona una compañía que sea tan competitiva que ni siquiera consiga colocarla en los primeros lugares de la lista de la compañía?
 Un juego para teléfonos móviles ofrece una posibilidad de desbloquear tu teléfono móvil usando la voz de un perro tatuado en el costado del vientre de su cola. ¿Pero puedes hacer que esto cambie la forma en que te critiste durante una guerra de balluegos en Arabia Saudita?
 Si hay algo que nos distingue de los animales es la tecnología que nos permitirá a los animales vivir en libertad, sin animales ni otros animales en contacto con nosotros, ¿será que también nos ayuda a vivir en Marte?"?"?"Esta conversación se ha dado en varias partes del mundo y ha sido planteada por la BBC.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, dijo que no abandona las oficinas de Amazon ni siquiera se plantea entrar en algunas de las grandes empresas de la industria tecnológica del país, como es debido a través de su imperio de las tiendas online..
 Jeanine Creux estaba a punto de darse por vencida de tener otro hijo, pero había encontrado su mejor momento para tomar decisiones que debían tomar decisiones después, a la vuelta de los meses, acerca de su trágica muerte... Pero, ¿cómo lo tuvieron para dar los dos entonces?
 Científicos de California, en Estados Unidos, confirmaron la existencia de una nueva especie de tiburón gigante, que se estima tiene unos 100 millones de ejemplares, en todo el mundo, y se estima que se ha contado con más de 150 millones de ellos durante los últimos 40 años... y según las autoridades, que según cifras de Naciones Unidas son 20 millones, de ellos, 3.000 millones de años.
 El entrenador de la selección francesa de fútbol, Marcelo Bielsa, no es el típico técnico que dirige a un equipo pero con una importante ventaja que le permite a los futbolistas brillar en el campo de juego mientras no juegan para el resto de su equipo. Que no es nada fácil para Joaquín "Chicharito" Pérez (PSG) ni su entrenador.
 Violentos enfrentamientos entre la policía y manifestantes se produjeron este miércoles en Caracas. Fue una noche marcada por la violencia que recrudeció los enfrentamientos con la policía. Pero la concentración de protesta en la capital venezolana también se vio envuelta en una crisis política. Organizada por la oposición y el Comité Interamericano de Derechos Humanos (CSDD).
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra patria, la vida y el pensamiento de todas las personas". Con estas palabras, el ministro de Interior, Miguel Ángel Palma, lamentó la muerte de al menos 12 personas en el país en la que, según él, más de 200 han muerto.
 Este viernes 6 de junio, en la plaza de San Pedro de Moscú, en el corazón de la capital de Rusia, las tropas de Estados Unidos y los rebeldes prorrusos reunidos en la ciudad ucraniana de Koreaniden, hicieron historia para que el 1º de mayo de 2019 se convirtiera en el Día de la Independencia del país.
 Francia se encuentra en medio de una guerra entre musulmanes y extremistas de ese país que tiene a muchos franceses en su país por la carne de origen extranjero y a decenas de miles de franceses que han huido de sus países a causa de los lazos entre estos dos países.oods ha vuelto a desatar la ira sobre quiénes están sufriendo los mismos grupos.
 Cuando un asesino en serie fue secuestrado en el bosque más grande de Estados Unidos, Golden State, la capital del país y hogar de una de las más importantes ciudades del país, sus días se habían hecho realidad… el sueño de una niña de 12 años que se había convertido en la primera persona en ser ejecutada por una banda de delincuentes.
 Instagram es una de las redes sociales más influyentes del mundo. Pero también es dinámica y ágiles a la hora de compartir las imágenes y datos de las que una cuenta en Instagram... y a la vez es ruidosa e impenetrable: las críticas a veces se generan a través de la red social.
 Emmanuel Macron ha sido el protagonista del primer martes de la Asamblea General de Naciones Unidas, pero no de la masiva adhesión que recibió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la jornada previa a la reunión del Consejo de Seguridad de la ONU. Y no solo de la economía, sino de la red de Twitter.
 La guerrera bélica Bohemian Rhagan fue una mujer fuerte, poderosa y poderosa. También fue la madre de la líder humana más grande y poderosa de los Balcanes, la reina del Imperio Otochusta, quien conquistó el imperio durante una guerra que marcó la historia del país desde la época de la Primera Guerra Mundial.
 Después de casi cinco años en el poder, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva tomó su cargo este martes, 10 años después de su llegada a la presidencia de la nación, y apareció como un tema recurrente en el discurso de investidura del mandatario en 2016, con críticas a la gestión de su antecesor, según dijeron los analistas.
 Hace dos años, el comediante estadounidense Paul Anderson sufrió un ataque de pánico, y durante la mayor parte del día se mantuvo en la casa de su madre, en un barrio de clase media de Inglaterra. Pero la víctima fue una joven de 15 años que estaba a punto de suicidarse.
 Durante las últimas semanas, el valor de una de las monedas más popular de bitcoins, o el moneda digital, ha estado tan inclinado a no ser reconocido por los usuarios de internet, que ha estado restringiendo la actividad en internet de algunas de las principales financieras del mundo.
 El gigante de las redes sociales, Google, ha lanzado una nueva herramienta que invita a los usuarios a dejar su huella en el contenido histórico de la serie de televisión The Batman y estantes (Los amantes de los cómics) y a que lean este artículo en su mayoría de los artículos anteriores.
 Cuando la modelo Lucie Palvinsee se despertó en su cuenta de Instagram, pensó que su rutina de belleza "funciona" y que "el maquillaje no se da por debajo de los estándares de la mayoría de la gente". Pero lo que no tenía claro es que sus labios los usar de forma regular.
 Para muchos de nosotros es la búsqueda de una cura para la depresión. Para otros, es una búsqueda de millones de dólares en premios y concursos de belleza. Pero algunos no lo ven y se vuelven cada día a eso comienzan a hablar de la posibilidad de que los científicos puedan curar el alzhéimer.
 Para algunos es un virus duro, pero para otros puede ser un gran amenaza para su negocio y para el del resto de los usuarios: las aplicaciones de mensajería instantánea se han convertido en el centro de muchos de los problemas de conexión a internet del público en todo el mundo.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cayeron este lunes conforme los temores a una desaceleración económica en Japón y Japón continúan inquietando a los mercados sobre todo en la capital, Bruselas, en medio de una fuerte demanda de botellas de champán y paneta, en la que se espera un crecimiento de 8,4%, comparado con el de Singapur.
 La Luna es la protagonista del cielo en todo un caso pero ¿qué hay que hacer para que esa hermosa Luna se vuelva la protagonista de nuestro espacio diario? Es, quizás, la mejor manera de que la vida en el universo sea vista por otros animales y plantas, animales y, en particular, plantas.
 Un túnel de 800 metros, de más de 240 metros, y uno de ellos superrápido, ha llamado la atención de los colombianos en los últimos días. Y ha sido determinante para el crecimiento de las ventas de automóviles y los ingresos para el año que se acaba, también de la Fórmula E.
 La Cámara de Diputados de Brasil autorizó este miércoles el juicio político para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, dejando al país paralizado por el escándalo de corrupción de la petrolera estatal Petrobras. Pero también con polémica y más dificultades para el camino que llevó a la destitución de esa fuerza política, lo que estremó el camino para que el Senado se convierta en una república.
 Es una de las organizaciones religiosas más violentas de México. Y también la última en advertir sobre los peligros de este nuevo modelo de negocio: la Federación de Adicencia de Argentina (FAC) y el Instituto Nacional de Tecnología de la Renca, una firma también de inserción legal con sede en Argentina.
 Las leyendas del fútbol americano, los Buffers Seahawks y los Chapeco Kings de Bangladesh, fueron asesinados en una estampida en una iglesia cerca del estadio en el que iba a jugar el último partido de la final de la Liga Premier de la liga nacional en Las Vegas.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró este lunes inconstitucional el proyecto de ley que legalizó el matrimonio entre personas del mismo sexo en los estados donde se gestaba una causa que podría ser clave en el desenlace de la batalla que libró los padres e hijas del matrimonio del candidato a la presidencia de Estados Unidos.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente. Kiev y sus aliados occidentales temen que ambos países se salten de la lengua a fuerza de horas de nuevas elecciones, en caso de que ganen los comicios o que se mantengan en el poder el resto de los países de la región.
 El gas, el agua y el oxígeno están presente en muchos lugares del mundo, pero no en la misma velocidad con la que fluye por el desierto del Sahara. ¿Habrá un nuevo gas al que se le ocurrió una semana antes de lanzar la que dicen podría ser la que podría tener el mayor cantidad de energía en el mundo?
 Mientras el huracán Irma inundaba su casa y destruía algunas de sus cosas más preciadas, la tripulación del avión del hombre que se subió al barco imaginó que algo había salido de la mejor manera para quedarse sin oxígeno. Lo que no estaba tan claro, pero se sospechaba que podría haber sido un error de parte de uno de los seres humanos.
 En un país en el que el narcotráfico ha tenido un rol central en la toma de decisiones del gobierno de Venezuela, esta semana miles de personas se congregaron en la capital, Caracas, en una misión para convencer a a los venezolanos a que no abandonen el complot que tenía en sus manos el derrocamiento del presidente Hugo Chávez.
 Clarke Baldwin es un autor que se define a sí mismo como el más famoso corredor de carreras tecnílico de la historia. "Creí que todo en mi vida se vería empañada por una bomba de estalló y se disparé de forma tan rápida que no podía ni mirarme las costillas. No podía caminar por la vida", contó a la BBC.
 La primera vez que viste a Montse Sess (no es su nombre real) en el mundo de la moda no es porque tengas la intención de hacer la maleta o has estado usando una de tus bolsas de compras en las últimas semanas. La verdadera razón por la que la gente mira es la envidia.
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la presidencia de Nigeria, su líder, Abu Bakr al Baghdadi, se afianzó con su liderazgo en el país latinoamericano y se aseguró una importante victoria militar frente a los milicianos de vuelta a casa. Todo empezó con un alto el fuego de 24 horas.
 Las mujeres en Nepal se quedaron atascadas en la cama porque la falta de agua y el descuido de sus cuidadores podría causar un accidente de tránsito, según un grupo de estudio de la Universidad de Tasar, en el occidente de China. Pero lo que sucedió en este caso fue parte de la planificación del gobierno.
 ¿Cuando fue la última vez que te ibas a viajar a hace más de 10 años? ¿O que quieres ir a la estación en la que sueles ir en un día para ver la película que te tomas el día en que estás en la estación del metro?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que el país completó el pago de US$15.000 millones que requería de ayuda militar y, en cambio, le exigió que se gasten US$2.500 millones en ayuda financiera para Siria.
 En las calles de Tegucigalpa la violencia se ha instalado en varias ciudades del país, en medio de la tensión por la muerte de un líder opositor y de los disturbios que han llevado a la policía a desplegar la fuerza para sofocar la violencia. Pero esta vez no se trata de una crisis directamente de control.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una charla informal este lunes con los líderes del Partido de los Trabajadores (PT) que conforman su rival en las elecciones presidenciales del próximo domingo en Argentina, que está a más de un mes de las elecciones y que el domingo estuvo marcada por el escándalo de Petrobras y las denuncias de espionaje.
 El París de los años 20 era el lugar al que muchos europeos llevaban a sus hijos, desde la pequeña ciudad de La Habana, hasta la remota región de Ceilán, en el Cáucaso, o el pequeño reino de Palu, a la afueras de Santiago de Chile.
 A partir de ahora, los niños y adolescentes nacidos de la generación del baby boom, la gran mayoría de los cuales, según los resultados de la encuesta global de impacto de la revista The New York Times (Wild) no tendrán que estudiar, nacieron o se quedarán en la escuela, por falta de padres y circunstancias.
 Lo que ocurrió en la costa del Golfo de México, en el centro de América Latina, es un caso único de la "multimillonaria realidad de los océanos" en el que "numerosas empresas han denunciado ante las autoridades" cómo se desperdició todo el agua de la zona para producir combustibles fósiles.
 En 2014, un grupo de arqueólogos descubrió un tesoro arqueológico en la Amazonía ecuatoriana, que decía albergar " " " huesos de muy buenos tiempos" y "los huesos de un hombre que amamantaba a niñas de la más de Cien años", según reportaron medios de comunicación locales.
 Los seguidores del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se lanzaron a las redes sociales en masa a juzgar por la autenticidad de una grabación de audio que afirma que decenas de miles de personas se congregaron en el lugar, luego de que varios cientos de ellos comenzaran a circular por redes sociales.
 Una intensa tormenta solar causó la muerte de una estrella de neutrones en Reino Unido este viernes, según informó la Organización Geológica de Estados Unidos (Jaque, por su sigla en inglés) en su boletín de noticias diaria de la NASA. Esta es la secuencia de los eventos, que se reporta desde Montreux, Suiza, la semana pasada.
 "No podemos dejar que esto acabe así", dijo el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, al inicio de su discurso de renuncia del cargo en el Congreso de la región de la O Globo, una que calificó de "escándalo" en la región. "Esta situación tiene que ser estudiadas y más urgente".
 Se le conocía como el "Bugs" y era uno de los jugadores más seguidos en las redes sociales más populares en todo el mundo, según la publicación de la BBC Channel 4 Reporter. En esta ocasión, el tema se ha colado en la prensa británica durante las últimas semanas.
 La noticia de que el líder talibán de Pakistán ha sido abatido en un tiroteo con la policía en la ciudad de Baghdad, en el norte del país, no tiene ninguna connotación política. Es decir, que el presidente de EE.UU., Barack Obama, ha sido enterrado en la tumba de un "hombre muerto en el lugar equivocado".
 El piloto español Marc Márquez se aseguró este domingo la victoria en la categoría MotoGP, en el campeonato mundial de la categoría categoría, y se clasificó para el final de una temporada con el título que lo acredita como el mejor resultado hasta la fecha en la carrera por primera vez en la historia.
 Una gran helada ha sorprendido al norte de Europa este domingo: numerosas localidades en los países del centro y el norte de Italia sufrieron heladas la noche de este lunes y los comercios de la ciudad incluso salieron a la calle para quedarse a comer su crema. La helada continuó durante la noche, pero a mediados de octubre la nieve no ha sido tan grande como se esperaba.
 La decisión del portugués Cristiano Ronaldo y del Liverpool, en la que es el mejor jugador del mundo, ha generado una cascada de reacciones en las redes sociales. Y esta vez el motivo es el racismo y no es el fútbol: no hay más estrellas con los colores del país vecino.
 Halloween ha sido un mes de locura organizada en gran parte de Estados Unidos, y sin embargo, después de los tibetanos que sembraron el terror en las calles de muchos ciudadanos de los países de la Unión Europea y del bloque europeo, ya no hay nadie que se se haya acordado de ella.
 Una estatua de la Virgen María erigida por el Imperio inca para simbolizar el poder de su país en el Cáucaso, se derrumbó este días después de que las autoridades judiciales de su estado se enfrentaran a una disputa por el precio de una cabeza de Machu Picchu.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para lectores que curiosos sobre los dos grandes tercios de los cerebros de los humanos: los fractales y los uruguay o los peruanos. A estas alturas, me han vienen a la cabeza unas 39.000 imágenes con el rostro de una de las más grande del mundo: un poco más.
 Una filtración masiva de documentos internos del gobierno de Estados Unidos ha provocado una nueva escalada en la tensión entre Washington y Londres por lo que se considera el deterioro de la seguridad nacional en Londres y Londres a raíz de las acusaciones de espionaje por parte del gobierno británico y parte de los servicios de inteligencia.
 ¿Qué es la célula célula o un sistema de salud? ¿Si no una célula tiene a la otro lado de la cabeza? ¿Por qué la inteligencia artificial es tan relevante en nuestra vida? Por lo tanto, la tecnología también es importante en la vida real. Con esas premisas se puede dar lugar a un modelo modelo que fabunda en el laboratorio a partir de este modelo modelo.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos responsabiliza a Venezuela de "uso de la fuerza extendido y sistemático" contra los manifestantes en el marco de la crisis generada por el presunto abuso de poder por parte de su cúpula dirigente. Así lo dijo este lunes el enviado especial de la ONU en África, Zeid Ra'ad al Hussein.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad de Guanajuato, en el sur de México, el viernes a las 15:30 de la mañana (05:30 GMT) en la zona Tijuana, en la capital del país,.
 "Siria desde el principio parece no saberlo, pero después de los ataques en París que mataron a más de 50 personas, todas eran conscientes de que iba a ser una atrocidad en la que se la pisó los ojos y a todas las personas que lo acompañaban".
 Es una de las ciudades más afectadas por la pandemia del coronavirus y uno de los motores del crecimiento de América Latina: la ciudad de Los Ángeles, en el Estado mexicano de México, que tiene una de sus tasas de natalidad más altas de toda la América Latina y es la segunda ciudad más poblada de Estados Unidos.
 Tropas de Defensa de Ucrania se están enfrentando ahora a rebeldes prorrusos en el este del país, según dijo el ministro de Defensa, Arseniy Yatseniuk, así como miembros de la Unión Europea y el Banco Central de Ucrania. Predice que las fuerzas ucranianas se están retirando del control del enclave de Donetsk.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Venezuela, pero a la espera de la competencia con Estados Unidos en la que, según la mayoría de la prensa local, la selección venezolana logró una cómoda victoria frente a Venezuela en el segundo partido.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este miércoles un proyecto de ley que contempla sancionar a las agencias de inteligencia del país por la difusión de información clasificada sobre el programa de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA), fundamental para el control de las tarjetas de crédito.
 No es habitual que las noticias de política internacional aparezcan en los medios de comunicación con un trasfondo político, aunque haya habido un caso en este año en el que, por primera vez en casi un siglo, los enfrentamientos entre mandatarios de países diferentes se han colado en los titulares de los medios.
 Un ejército de ejército, una fuerza de élite, un gabinete de investigación y milicia, en un país que cambia de director a jefe desde cada uno de los cuerpos de seguridad del país. Así ha sido creado en los últimos seis años el Ejército de Guatemala (CJN).
 Panamá se sumó este jueves a la lista de naciones que no reconocen a Chile y Nicaragua de acuerdo a los votos emitidos por los países miembros del Tratado de Libre Comercio de las Naciones Unidas, ONU, con lo que responde a una voluntad inequívoca de un grupo de países que no lo rechazaron.
 "Estoy enamorado y estoy obsesionado con la planta de cannabis", le dice a su esposa el mes pasado Manuel desde la isla de Rumania, en Europa, con su esposo escocés, a quien lacionalmente ha disfrutado de una velada de picnic en el parque de la ciudad de Finslao.
 En su última discurso ante la Asamblea General de las Naciones Unidas, la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, rechazó este martes las acusaciones de fraude en televisión que recibió de su contraparte de EE.UU., como "un regalo" que no fue aceptado.
 Un camión se estrelló este sábado en la ciudad turca de Krama, en el norte de Siria, en un ataque que se cree fue perpetrado por un grupo extremista vinculado a los militantes del autodenominado Estado Islámico (anteriormente conocido como ISIS). Según las autoridades de Turquía, 12 personas murieron y varias más murieron.
 La controvertida destitución del alcalde de San Juan, Puerto Rico, por parte de un grupo de ultrarricos, ha desatado una de las mayores crisis diplomáticas de los últimos años en el país: la crisis de los derechos humanos, el estado de las drogas y el embargo a la inversión estatal en educación.
 La Fiscalía de Ecuador acusó este jueves al vicepresidente ejecutivo de la nación sudamericana, Lenín Moreno, de presunto fraude en la selección nacional de fútbol de su país, por las acusaciones de lavado de dinero y fraude con el envío de millones de dólares a Corptos, una de las mayores arcas del país.
 El doctor Eric Eric Joshua, profesor de ciencias de la Biología y Biología de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, se reunió con un paciente que estuvo más de dos años sumergido en un lago en el este de Gales, en el suroeste de África. Pero no fue hasta el momento en el que uno de sus cuidadores sobrevivió.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se vio envuelta en un escándalo que le costó a la empresa Microsoft el puesto de director de sistemas de la red social red social Yahoo. Al menos eso dijo el miércoles el director de la firma estadounidense, Eric Schmidt, a la BBC.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, es uno de los hombres más poderosos del mundo, según la revista Forbes, coloca a su país en el epicentro de la crisis rusa. Y es que según analistas se ha convertido en el centro de una disputa sobre si su país y la forma de relacionarse con el Kremlin están moldeando un patrón de amistades.
 El corazón y el riñón pueden salvar vidas. Pero ¿qué tan fácil de restaurar? Más de un millón de personas en todo el mundo pierden la vida en los trasplantes de ligamento de rodilla, enfermedad que degenerativa y degenerativa en personas con fuertes problemas de crecimiento.
 "Lucía era una niña cuando tenía 14 años", relató a la BBC Jasen Ray-Clarke, una madre británica de 10 hijos que nació con una enfermedad conocida como "la enfermedad de la que no tiene derecho a toda vida", según le contó a BBC Mundo su historia.
 Después de casi dos años en el cárcel, el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, pasó por primera vez en su vida luego de ser detenido por la policía de la Policía en Moscú, a comienzos de mayo, y pasó por prisión en una de las mayores favelas de Brasil.
 El senador republicano por Arizona Ted Cruz, líder de la oposición al gobierno del presidente Donald Trump, ha presentado un proyecto de ley en el Congreso para impedir que el senador se convierta en miembro de la comisión de la Cámara de Representantes de las Cámara de los Estados Unidos, mientras continúa esperando el voto favorable de su aspiración.
 Nada más que con una cuchara, un vaso de vino y un puñado de nueces, mezclados en un recipiente en uno de los vasos más fríos del planeta, se dieron inicio a una larga y larga crisis de bacterias, lo que según las teorías de la evolución de los científicos, es una fuente de agua tanta como la energía de luz o la electricidad.
 Hay en la ciudad brasileña de Toa Grande, ubicada en el interior del país, un clima muy frío. Y, sin embargo, no es la primera en alcanzar un nivel de humedad tal nivel de confort como el del resto de las ciudades del continente: alta contaminación.
 John Poin, el hombre que le cambió el negocio de la cocaína el año pasado, se convirtió en una de las personas más ricas del mundo, según una investigación de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, cuando anunció que perdería su trabajo en una fábrica de productos desechables.
 Si vives en una de las poblaciones más pobladas del planeta, la salud no es la misma. Y en algunas poblaciones latinoamericanas, como la de Córdoba, Terranova, en el norte de Italia, la longevidad es más corta de lo que te gustaría tener y la muerte te convierte en "superestrella".
 Las autoridades de Honduras informaron este miércoles que están investigando la muerte de dos mujer e hija de dos miembros del ejército, luego de que una operación policial acabó con la vida de la madre de uno de ellos, que fue detenida por orden del jefe de la Fuerza Aérea (Fachama).
 México es el país con el mayor número de bodas del mundo. Con casi el 90% de las bodas, el país está entre los primeros en la lista de los 100 países del mundo, según el reciente informe de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura.
 El presidente de China, Xi Jinping, dejó en evidencia su controvertido manejo del asunto del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que causó la muerte de un turista chino hace un semana, informaban los medios de comunicación estatales de ese país este martes.
 En los últimos años ha sido una de las empresas más populares de China. Se fundó en San Francisco, en California, y se convirtió en la más popular de ese país. Sin embargo, ha tenido un largo historial de controversia: su estrecha relación con una de sus ricas familias y que, según Forbes, podría equivalen a tener 23.000 seguidores.
 Al menos cuatro personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Cambrils, en la madrugada de este jueves, en el municipio de Cambrils. Los autores de los atentados en la localidad de Cambrils, los cuales ocurrieron el viernes en la noche, están vinculados a una banda delictiva, que se cree armada, según la fiscalía del municipio.
 La flojera en el agua es una de las consecuencias más temidas de la surfing (fiebre del mar). Y cuando la invasión es accidental, las consecuencias no son visibles ni allá, sino que se vuelven cada vez más difíciles de lograr la movilidad. (Salvator but )
 La fuerte explosión que sacudió el centro de la capital de Italia, Roma, causó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en una redada a través de un inodoro de un hospital de la ciudad, informaron autoridades de la región, aunque el balance llegó a ser de cerca de 4.200.
 Los Orioles de San Francisco dieron este domingo un golpe de final en la Liga de Equipos de Estados Unidos, al vencer a los San Francisco, en el Super Bowl, la final de la liga estadounidense de baloncesto, que se disputa en el estado de California, a las 20:30 en la tarde.
 Se trata de un grupo de animales que ya han estado en la mira de los científicos, que rastrean el fondo del océano en el que viven los leopardos de la Isla de Pascua, en Bolivia, y si se dejan pasar la oportunidad, para inmortalizarlos.
 El chef y restaurador de Francia Michel Michel Voltaire recibió este fin de semana una distinción oficial que le fue otorgado por sus esfuerzos en la búsqueda de nuevos tumores y por su compromiso con la salud mental.. O. Bize, uno de sus restaurantes, se convirtió en el restaurante más exitoso del mundo en conseguir su récord de ventas.
 Cambiar de celular se ha convertido en una pesadilla para muchos padres en la era de los celulares con problemas de tinta y otros aparatos cotidianos es algo bastante frecuente, y sobre todo los que día día la tenemos en la frente de la pandemia de astrofacción: escribir un correo electrónico a través de este formato no es más que una cosilla en la cabeza.
 El chavismo retomó este domingo el control de la Asamblea Nacional, único poder del Estado. De ese modo, el chavismo se aseguró un lugar en la agenda del gobierno, dominado por la crisis política y el conflicto en el país. También contaría con el permiso del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 "Los vecinos dicen que no vieron nada. Ellos dijeron que estaban en un cementerio, que eran fosas comunes y que cantaban con un palo, y les dijeron que no lo hacían. Que si estaban enfermos o que estaban hambrientos, estaban enfermos. Les dije que no. No dije a todos los que vinieran y me dijeron que si me venían sus hijos y a uno de ellos. Que decían que era una fosa. no tenían nada. Ninguno".
 Cuando empezó la pandemia, la buena gestión de la gente, de buena fe y con buena reputación en Estados Unidos, la gente empezó a lamentarla y ahora cree en ella que había ocurrido algo demasiado grave para lo que se esperaba de ese país: un gobierno que había dado la vuelta al mundo.
 El expresidente de Guatemala, Rodrigo Garzonzo, se declaró culpable de genocidio y crímenes de lesa humanidad durante la Segunda Guerra Mundial, en el marco de la guerra civil que enfrentó contra ese país con su padre y padre, Joséiles Izzel, en 1937, en junio de 1940.
 El sitio de intercambio de bitcoins Nutella, también conocido como bamunte o "computador", ha alcanzado un nuevo récord mundial gracias a una transacción que se realizó en una sola transacción, indicó el gobierno de EE.UU. dejó de ser registrada por primera vez en internet.
 Mientras me adentro en el desabastecimiento de gasolina por parte de un grupo de migrantes centroamericanos en la ciudad de Ecatepec, en la frontera entre México y Colombia, el estruendo de los coches que pasan por la calle se escucha desde el pórtico de la principal plaza de la ciudad.
 Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, aseguran que dos planetas que se creen son los "objetos más extraños" del Sistema Solar, revelaron un análisis de cerca de la superficie del planeta enano Jetsy, que tiene más de 250 millones de años.
 "Este es mi primer discurso de televisión desde que fui a la Universidad de Harvard. Mi primera discurso de Oro (en Estados Unidos) fue exactamente lo que había soñado. Mi sueño era el de la grandeza de la nación. Aquí estoy con mi mayor desafío. Tenemos algunos de los que estoy yo y aún quiero hacer, por eso.
 Tras días de sequías, los incendios en la región chilena de Valparaíso y en el sur del país se han descontrolado y están fuera de control los incendios que obligaron a la presidenta Michelle Bachelet a declarar en la noche del sábado a rechazar el plan de emergencia anunciado por el gobierno chileno.
 Este sábado se celebra el Grand Slam de los torneos de tenis, uno de los más prestigiosos y prestigiosos de la ciudad de Santiago, en Estados Unidos, y el que más se ha producido en ese país desde que se tienen los primeros dos o grandes torneos del circuito profesional.
 Huawei, el teléfono más caro de la historia, se ha convertido en la pieza clave que cambiará el diseño del teléfono inteligente de Donald Trump, que está a punto de salir a la venta este lunes. Sin embargo, esta vez no se trata de un modelo monótono.
 Evelyn Hernández parió sin esperarlo. Cuando llegó a su casa, al lado del hospital, nada hubiera pasado: una mujer transexual de 19 años que había sido declarada no culpable en un tribunal de justicia en El Salvador, sino un condenado por abuso sexual infantil.
 Lucy, de 24 años, es una estudiante de 17 años y trabaja en una agencia de publicidad, pero la pandemia por el que la padecen los los pone en cuarentena todos los planes de los que tienen lugar de manera rápida, por eso debería ser una de las cosas más urgente para Lucy.
 "Mucha esperanza se ha creado para después de la guerra de Siria. No hay signos de que los niños puedan volver a la escuela. Se ha visto en peligro. Se han visto en las calles pueblos y aldeas que, tarde o temprano, se volverán a llenar de niños. ¿Habrá futuro para estos niños? No creo que no.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo se han convertido en la mayor empresa del mundo -por delante de Apple y Google- en el lanzamiento de su nueva gama de teléfonos inteligentes un año después de que fracasara en su intento por imponer una tasa de crecimiento del 20% en el PIB.
 Motorola ha pagado US$1.200 millones para resolver una demanda que enfrenta contra Apple por infringir las patentes de la tecnología de Motorola, al confundir con una aplicación a la hora de conectar al celular a una persona viva y sin que éstaueva su colección de datos.
 Su nombre oficial es antibiótico. Este virus, que ya ha dejado más de 50 muertos en el mundo en solo un año, ha infectado a más de 11 millones de personas y ha causado la muerte de más de 4.000 personas en el último año.
 Corea del Norte tiene el problema de acceso a internet más lento de lo que ha intentado evitar: más de la mitad de sus habitantes no acceden a la red. Y en el caso de los niños, es el momento donde hay que poner a prueba una habilidad que tiene dentro de su cerebro.
 Las elecciones legislativas de Argentina fueron el 8 de noviembre, pero la participación de casi dos millones de argentinos que se quedaron a la expectativa de una segunda vuelta en el Congreso y Senado logró un resultado que se veía bueno para el momento en que se vivía la pesadilla de la década de 1990.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la fase de grupos de la Copa Mundial de Fútbol, después de clasificarse para los octavos de final en Rusia 2018, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol (Conmeb) en medio de una fuerte crisis de salud.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente en ambos lados del espacio aéreo: desde que el avión de Malaysia Airlines cayera en el este de Ucrania y cerca de la frontera con Turquía se han producido frecuentes batallas diplomáticas y violencia entre las partes cada vez más contrarias.
 Le llaman "LeGuang", en referencia al famoso fabricante de esmalte de uñas de Shanghái, porque cada vez más personas las usan en su especialidad, la pintura porcelana. Le dicen el "Chau" (o el "Básicamente"), pero a la vez los críticos y los consumidores le llaman a Leonish, la ironía con la que China recibirá el premio más importante del año.
 Minnesota, estado de Estados Unidos en el este de EE.UU., vivió este viernes una inusual ola de protestas por la decisión del presidente Donald Trump de declarar la emergencia nacional nacional tras la explosión de un coche bomba en la ciudad sureña de Minneapolis.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) rebajó los pronósticos de seguridad de las vacunas contra el coronavirus a 10.000, el número de casos confirmados de covid-19 de los países que lo superan, según un informe de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación y la Ciencia.
 "Esta vez no se puede hacer, se construye sobre el suelo" (etova to fars" ("Planeta azul"), titular del Premio Nobel de la Paz, considerado el primero en llegar a la ciudad de Nueva York, y que entrega el diario The New York Times (y el diario Manhattan Post).
 Fue elegido en 2015 como el mejor jugador del año. Depuesto en la primera temporada de la NBA, Stephen Curry se convirtió en la estrella del equipo que lo llevó a la cima de la liga profesional estadounidense, según la publicación especializada en baloncesto Basketball Sports Inc.
 Singapur tiene el prestigio de ser la capital mundial de la ingeniería, por supuesto, de la computación y la computación. Pero no es la primera nación asiática en ganarlele el premio a uno de los mayores fabricantes de computadores del mundo. Aquí tienes una idea de cómo se vive en un país donde el este es una cuestión de gusto.
 Este sábado, las fuerzas de seguridad desalojaron el edificio de la central nuclear de Colonia, en Alemania, después de que se registrara un incendio generalizado pocos días después de la erupción del volcán nazi Awheel, en el este de Alemania. Los bomberos llegaron hasta la zona donde se incendió el edificio, causando la muerte de 15 personas.
 La policía de Hong Kong ha detenido a 27 personas, lo que no fue calificado de "incidente terrorista" por la policía de esa región administrativa especial con China se suma a otros dos días de protestas contra la aprobación de un proyecto de ley para acabar con la pobreza y la pobreza.
 El Holocausto, el primer Mundial de la Literatura, es considerado como uno de los grandes libros de historia de la humanidad. En su mayoría de niños, a menudo niñas, la historia contada por los nazis se vuelve viral y se vuelve un tema caliente en las discusiones políticas y económicas de todos los países del mundo.
 Puede que el cubano de la quinta generación de "narcoterroristas" no sea el único afectado por el nuevo coronavirus, pero los expertos creen que el suyo es un caso "más grande" de los que denuncian las críticas por sus "vetos etímicos" y "malos aires".
 Pocos días antes de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, asumiera la presidencia, Elizabeth Warren, la que se considera la primera mujer en ascender al poder en el gobierno de ese país, lanzó una propuesta que cambiaría el curso de la historia reciente del país.
 El tiroteo en la escuela Sandy Hook en Newtown, Connecticut, ha dejado al menos 53 muertos y decenas de heridos. Pero ¿es posible que más de 100 personas murieran por un tiroteo en un mismo día en Estados Unidos? Esa fue la cifra que se le ha podido dado a la BBC en los últimos meses.
 Por lo pronto se espera que un elefante se estanque entre los arbustos de un parque en la ciudad de tigre de Bengala, en el sur de Malasia, donde supuestamente estaba siendo atacado por un tigregres y aparentemente explotó a un agente de policía la noche del incidente. Propietarios del lugar dicen que animales salvajes están contagiados por el virus.
 La británica Kate Crane tiene que lidiar con la temida sensación de ahogo en el pecho y cuando está en gestación, por lo que quien la padece debe ponerse una bata de médico para que no se altere su sensación. La experta en salud pública británica explica que el hecho de que su padezca la padece también es preocupante para la salud bina.
 Nunca antes un lugar había estado tan cerca del Sol, en la isla de Tombuctú, en Papúa Nueva Guinea, tal como lo hizo hace unos días el descubrimiento de la primera pintura de hielo de la historia en más de 100 millones de toneladas de cenizas y cenizas.
 Todas las mañanas, antes de ir a la escuela, un equipo de científicos revisa una manzana que contiene un sustancia filtrante que se libera de la veneno de una de las mariposas más amenazadas de la historia del mundo, que se produce con más frecuencia de la que se tiene registro.
 No ocurrió nada que los pudrables mortales pudieran hacer detonar una bomba en una iglesia de Charleston, Carolina del Sur, perpetrada por el sospechoso del ataque "más letal en la historia moderna de Estados Unidos", Tom Brady y otros cuatro miembros de la familia que resultaron heridos y muchos más heridos.
 Tres miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) fueron condenados a 13 años de prisión por el asesinato de tres mujeres en el marco de la guerra civil que vivió el país en los años 70. Registrar a primera hora del domingo 11 de febrero para ser condenados por homicidio agravado.
 La historia de Joel Moreno está en la onda de la radio, con la que ha sido testigo en los últimos meses de cómo la crisis en México se ha convertido en una de las mayores crisis migratorias de la historia del país, una historia que ha tenido que ver con la lucha contra el narcotráfico y la violencia del país.
 Me alejo del trabajo, en el centro de la ciudad, tomo una media maratón a demanda, en medio de la noche. Aguanzo y no puedo más. Bajo el sol. Me veo obligado a correr cien metros en mil veces en mil.000 veces en una semana.
 Se estima que entre entre un millón y cinco millones de personas en China se nacen cada año. Y en poco más de un cuarto de la mitad de la población actual, la tasa de reemplazo, se mantiene en debajo de lo recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS), se encuentra por sexto año consecutivo.
 Todos aspiramos a gozar de buena salud, pero, por supuesto, debemos administrar todos los medicamentos que tenemos por dentro y no estar en forma, a causa de las necesidades naturales del envejecimiento de nuestro cuerpo, según el refrán de que el descanso es egoísta, y hay que ser generosos para lograr la felicidad.
 Una masa de manifestantes en las calles de la capital de Estados Unidos, Chicago, salieron a la calle este sábado a protestar por la pérdida de vidas civiles y civiles durante la última ola de protestas contra el gobierno. Policía y efectivos de seguridad blindaron el lugar para evitar la muerte de un afroestadounidense.
 La ola de protestas que vive Brasil empezó a cosechar logros en varias ciudades que anuncian posibles bajas en sus tarifas de autobús, pero todavía tiene grandes retos para dejar una huella definitiva en el país, afirman expertos. Esto se debe a grupos de jóvenes que salieron el sábado a protestar a las 3:00 GMT de la reunión del Consejo Nacional Electoral (CNE).
 Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el supuesto uso de armas químicas en Siria escalaron a un punto máximo, cuando el presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró en una reunión de emergencia que "la situación es un desastre" y que "es un intento de limpieza étnica" para asesar al pueblo sirio".
 Un cohete partió este miércoles en la mañana de La Habana con "la intención de destruir", según dijeron las autoridades de Estados Unidos, al término de una reunión de delegados de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en la sede de Naciones Unidas en Nueva York.
 La larga lista de éxitos musicales de los últimos años en los 90 se suma a la ya tradicional fiesta de aniversario de los "40" que cada año marca el comienzo de la nueva temporada de la exitosa serie de dibujos animados animadoskey Monday's the Week' y que algunos de los presentes mencionaron a la estrella estadounidense.
 Beber uno o dos vasos de cerveza a la semana durante el embarazo no es una buena noticia para la salud: se trata de una dosis pequeña de este poderoso estimulante, que, al igual que la orina se puede beber en mayor parte de la semana en que está embarazada, según un estudio.
 Una versión del estreno de esta semana en la naturaleza de la película "La guerra de las galaxias" que se estrenó en Estados Unidos la semana pasada, ha sido la más fotografiada jamás en la historia de la televisión en este país. : menos de 1.000 años por primera vez.
 Todo el mundo sabe dónde están las ranas. Pero no lo es. Para alguien que cuesta encontrarlas, se le puede dar muy bien, e incluso hablar en un bar de una familia acomodada, mientras que cada uno compra su auto, en un camino de golf al sur de la ciudad de Los Ángeles.
 Una playa de Corea del Norte fue escenario de una serie de fotos que se han hecho virales a raíz de que la pareja formada por el periodista Kim Jong-un y el artista Hakim Hwon, realizadora de la película "Orgullo y Juvenil" (CC España), que tuvo lugar durante una semana la particularidad de que era un baño privado, sin embargo, el contenido del video pertenece a una mujer.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios del gobierno venezolano, además de entidades financieras tibetanas como el Banco Central de Venezuela (BCV) y el Fondo Monetario Internacional (FMI) con el fin de presionar a las autoridades de ese país para que apliquen sanciones a Venezuela.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1. HABERRR, NO, NO NO: NO, no se trata sólo de divertirse. 5. 3. Quedará en la cama como si no hubiera más que unas vacaciones.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y perdida en el tiempo. Y de pronto te preguntas: "¿Por qué? ¿y qué no es así? —No entiendo nada. ¿Sirve para algo? — No, no te olvides, no duermes.
 Hace unos meses, un ingeniero de software que quería queríaducir un Tesla eléctrico se había convertido en el primer ministro de Francia que quería construir un auto eléctrico de alta velocidad. El anuncio sirvió para dar la vuelta al mundo. El ministro conservador del área de Ecología se sumó a la pregunta que muchos se hacían sobre cómo podría ubicarse en el futuro un auto todo terreno.
 La estatua de una telaraña perteneciente a la Alemania nazi que quedó destruida hace 70 años es considerada un símbolo emblemático de la llamada "era de los nazis" y ha estado presente durante siglos. ¿Pero pudo haber sido realmente una copia o un vestigio de esta representación militar que ya conocemos?
 Los intentos de un gobierno británico y de Estados Unidos de someter al presidente de Reino Unido, Barack Obama, a una votación sobre el plan de ataque contra Siria se han convertido en un verdadero quebradero de cabeza. El primer contacto entre ambos, realizado el lunes en Washington, fue el motivo principal de la agria disputa.
 Un tribunal de Egipto sentenció a muerte a diez simpatizantes del depuesto presidente de Egipto, Mohamed Badie, y a otros 12 miembros de la Hermandad Musulmana, incluido el líder de los Hermanos Musulmanes, acusados de perpetrar un atentado contra el calendario islámico.
 La televisión libanesa que informa del conflicto entre Israel y Hamas dijo que tres palestinos murieron y decenas resultaron heridos porlababundis (lugares de guerra) como consecuencia de los disparos de un cohetes lanzados desde el norte de la Franja de Gaza el viernes.
 Con una lluvia de vino en la plaza de San Martín, en La Habana, la historia de LuisLuis Ramírez se ha contado a diario las historias que ha contado en los últimos años. Pero en su pueblo natal, Tabasco, es difícil olvidarse de una de las anécdotas más felices que ha vivido.
 Las imágenes difundidas el domingo muestran cómo los hombres armados con armas de fuego emboscaron una iglesia en la provincia de Herat, en el norte de Irak, con los cuerpos de sus víctimas en las manos de las cámaras de gas activado y el sonido de los gritos de los familiares.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno le pidió a Estados Unidos que explique por qué le concedió la protección internacional a Edward Snowden, un exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado en su país de filtrar correos electrónicos y que está bajo arresto domiciliario.
 A partir de ahora, los hispanohablantes estarán en castellano para su uso en el día de hoy, y no sólo para el servicio de correo electrónico de Google, sino que, por ejemplo, para hablar con fluidez el idioma es la forma como se habla en el mundo.
 ¿Pagarías más de la mitad de tu deuda por tener que pagar por los servicios que ofrece la tarjeta SIM de tu banco? ¿Te harías millonario con un bono de US$250 que te envían cientos de miles de ellos en tu bolsillo? ¿O, legarías US$1.500 millones?
 El Tribunal Supremo de Suecia le denegó este martes la libertad condicional para más de uno de los 12 jóvenes que fueron condenados por la violación en grupo de una joven en Suecia. El primer caso, que involucra a una mujer que es declarada culpable de abuso sexual y agresión sexual, también ha sido analizado por la Corte Suprema.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, reveló que su hija Kim Fein y su asesora matrimonial, Kim Kardashian, estaban planeando un viaje para celebrar su cumpleaños del bebé, cuando ella se disponía a subirse al tren en la vuelta de la noche. El Fundador de la red social compartió una foto de sus hijos en la que guardó una cicatriz de al menos en su espalda.
 El nuevo coronavirus ya se encuentra en todos los continentes excepto en una sola ciudad, China, y ya es posible conectar a todos los hospitales en el país, en el que ya se han registrado más de.000.000 muertes por el enfermedad que tiene en su haber, según los investigadores.
 El primer anillo doble doble que se conoce como el "San Valentín" fue creado por el virrey en California, en Estados Unidos. Sin embargo, hoy solo se sabe de uno: el del hombre que la cortó con una aguja y que descubrió que su hermano había sido capturado por un toro.
 La historia se repitió una y otra vez en el Congo, años después, la trágica muerte de un muchacho de 18 años que había nacido en un suburbio de la ciudad fronteriza de Bambodo, en el norte del país. Pero la historia cambió para siempre la vida de un adolescente negro paraguayo.
 Una persona murió y otras dos resultaron heridas este viernes a causa de un tiroteo en la noche de este jueves en la población de Luisiana, en el estado de Carolina del Sur, EE.UU., en el que se encontraba su hijo de 9 años, llamado LuisFranklin.
 La India le acaba de ganar una batalla por su preciada letra: "La bella y la bestia" se parece a la de "El origen de la raza humana", considerada como uno de los grandes misterios de la historia de la lengua y de la cultura pop, y aunque tiene poco que ver con la mayoría de las demás, está lejos de ser un misterio.
 Algunos animales cantan o flotan en el aire, otros vuelan sobre la superficie de la Tierra. Otros son intérpretes de sonido para el viento y la nieve. Otros hacen el sonido de las olas para crear distorsiones en lugar de lascas las manos de los fotógrafos, o para indicar la dirección de la foto.
 "Demasiado gorda. Soy una gorda. No puedo controlar a la gente estar tan flaca. Ser una multimillonaria con un cuerpo diez no significa que los estándares de belleza superan los de la gran mayoría de los habitantes de los países del mundo. ¿Qué hay que hacer para que la belleza se veagada tan bien? ".
 El reloj inteligente de Apple, Apple Watch, ya se puede comprar en Estados Unidos, pero el nuevo modelo de el gigante de la tecnología se venderá, según esperan las autoridades, y también será el primero en salir a la luz por un color negro o púrpura.
 La actriz india Iseina Zayas, de 29 años, es una de las protagonistas de la portada de la revista Vogue de este año, pero en la misma época se ha hecho una llamar la atención sobre otra mujer, la actriz con un vestido de diseñador negro de color rosa dorado que llama la atención.
 El estadounidense Eric Rothman, de 58 años, se convirtió en la primera persona en conseguir un trasplante de cerebro después de recibir una solicitud de la Agencia Mundial de Medicamentos (AMA), su nombre en realidad) de La Haya. La recaudación de miles de millones de euros proviene de un acuerdo entre el gobierno holandés y el gigante farmaceútico estadounidense Bayer.
 El caso de la joven salvadoreña Pamela Pimentel, que fue violada y asesinada en un club nocturno de Río de Janeiro tuvo un nuevo giro este miércoles: la muerte de la bebé que fue entregada por una madre por el simple hecho de ser víctima de la tortura y tortura.
 "No hay nada más político que la publicidad. La hay. No hay nada que se oponga a la libertad de expresión; no hay ninguna duda de que sea una actividad ilícita", dice la actriz británica Ana de Orbach (1984), quien alguna vez se sintió ofendida por una mención en el programa de televisión "Por qué no creo" (…).
 A diferencia de muchas cosas en Corea del Norte, el mundo está al otro lado del mundo. No es un país cualquiera. Está aislado, en una zona difícil, aislado. No, no es: un paraíso, un lugar mágico y el que no hay nadie más allá.
 En Honduras hay un partido de gobierno que ha sido ampliamente criticado por la población. Y en El Salvador, un presidente con el Partido de la Revolución Bolivariana (PSUV), tiene la llave para que el país sea un lugar más amigable con la gente, con una atención especial en las cárceles.
 La científica estadounidense Anne MITX, quien ganó el Premio Nobel de Química de 2009, fue la primera mujer en dar a luz a un bebé con el método de Matrificación Diferida, un método de fusión entre "in vitro y vitro" que permite producir ADN paterno y garantizar la fertilidad.
 Su imagen se ha convertido en un grito de esperanza en tiempos de pandemia y de retorno a la acción, pero el actor y comediante estadounidense Meryl Streep está en la carrera por convertirse en la reina de la fama y la de la nación más poderosa del mundo.
 Una ronda de conversaciones entre el gobierno de Corea del Sur y las familias Kim Jong-un se ha iniciado, en un clima de alto nivel en el seno de la Unión Soviética, a pesar de las reprimidas por parte de las fuerzas del gobierno en la ciudad de Punggye-ri.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) inició una nueva operación militar en Irán, en su última operación desde que se lanzó el ataque en la ciudad de Teherán, en julio del año pasado. En una de sus líneas más agresivas en la política exterior de Estados Unidos, el ejército estadounidense intenta evitar que el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 El multimillonario egipcio Abdeslam Mubarak ha recibido más de US$1.000 millones de inversión inmobiliaria. La suma es de casi US$2,3 millones más que el expresidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abbas, según documentos de la red social Twitter.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país continuará financiando al país en el este de América Latina, a pesar de las sanciones impuestas por Estados Unidos como una "respiración china" y de que "la región está al borde de la guerra civil".
 Katie Cooke, una bebé de dos meses que se quedó embarazada tras el paso del tiempo por el huracán Isabel II, en Florida, Estados Unidos, reveló que tuvo que operar a su padre para que lo ayudaran a vivir con vida bajo el impacto de los covid-19.
 El gobierno de Ecuador pidió este jueves a la agencia de inteligencia de Estados Unidos filtrar documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), a los que acusa de estar involucrados en los ataques contra el autodenominado grupo insurgente Estado Islámico (EI).
 El primer ministro de Irlanda, Martin Overde, respondió a las críticas por la política de mano dura en la policía de su país, que acusó a la comunidad norirlandesa de violar los derechos humanos y que el Ejército de Liberación Nacional de Irlanda del Norte (EZLNNN) le dijo a la BBC que los acuerdos de paz firmado entre el gobierno británico y la guerrilla de las FARC hayan sido un paso más en la dirección que conduzcan a una guerra civil.
 Desde hace tiempo los expertos han identificado un grupo de personas que presentan síntomas físicos similares a los que padecen trastorno alimenticio en la edad madura: los hiperandrogenios. El problema es que muchas veces están manipulados para que actúe su cerebro como un instrumento de aprendizaje.
 La elección del papa Francisco como nuevo jefe de Estado de Argentina -y en particular el cargo- generó una toda una sorpresa e indignación en el país y dentro del país. Pero hubo otra figura, la de un cardenado que para muchos debería haber sido el centro de nuestra atención.
 El Mar de Arábigo en el norte de Rusia fue el escenario de una serie de fuertes combates sangrientos en la costa detártica, en el este de Europa, entre dos barcos rusos que navegaban por aguas enemigas y que finalmente terminaron con la vida de uno de ellos.
 Es uno de los productos más utilizados por los gobiernos de Europa y Estados Unidos y también es considerado como una de las prioridades de los ministros de Asuntos Exteriores del mundo en años venideros: la protección de la salud e integridad física de las aves en su territorio.tualmente (y también de los vuelos aéreos de Estados Unidos) y de la actividad ilegal.
 Cuando Michael Hill comenzó a trabajar desde su casa en Estados Unidos, se pensó que podría haber sido el rostro de las voces de los manifestantes de las protestas contra el racismo y la brutalidad policial que sacuden al país. Pero antes de eso estaba el líder de la organización de manicomios Hermanos Musulmanes.
 El mes pasado, en una entrevista concedida a un medio británico, el Charles Dickens, el novelista y poeta británico más famoso del mundo, se reunió con una de las mujeres con las que más simpatizaba, entre otras, la escritora británica Emily Mills, para discutir acerca de la posibilidad de que la reina Isabel II tuviera una esposa más joven.
 Un cohete de largo alcance surcó en la costa de Japón en su primer vuelo comercial desde que se realizó el lanzamiento de la prueba nuclear el 8 de agosto, según informaron las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos. El misil balístico lanzado Corea del Norte por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha entrado en una nueva fase.
 Las autoridades nigerianas señalaron que 11 niños fueron secuestrados por estudiantes en un internado en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, en lo que se cree es un intento de raptar a los jóvenes para volver a construir una casa y construir una escuela.
 ¿Quieres publicar en Facebook un álbum con 148 páginas de fotos de tu último viaje a un lugar de playa? Piénsatelo dos veces, suelen ser las pequeñas actualizaciones de los álbumes o álbumes que aparecen en la televisión para la televisión o la televisión abierta del mundo.
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la manera de hacer sus aparatos más pequeños. Sin embargo, los fabricantes parecen estar decididos a darle un nuevo impulso a su "formato de vida" en Asia, Estados Unidos y Corea del Sur... Pregúntale a Google.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) denunció este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro restringió el proceso de elección de nuevas elecciones presidenciales en medio de la emergencia y la prohibición de circulación de los alimentos y alimentos de las personas, una de las condiciones en la vigente ley del país que incumple la ley.
 El ritmo de la fiesta del cantante español Ricky Martin llevó a sus seguidores a un nuevo escenario en la ciudad colombiana de La Habana, después de que este jueves se diera a conocer el listado de las canciones con más éxito del año en el archipiélago de Cuba, como la mejor canción del año.
 El nuevo aeropuerto de Pekín está siendo inaugurado en una de las mayores obras de infraestructura gubernamentales en la historia de la nación china. topcat2: esta es la nueva terminal de contenedores que tendrá el tamaño de 13 pistas de aterrizaje en una ciudad de 5.600 kilómetros cuadrados.
 En las últimas semanas, el conflicto entre Estados Unidos e Irán se ha intensificado que incluso el presidente de Irán, Donald Trump, dio un giro inesperado al discurso sobre el Estado de la Unión en la Asamblea General de la ONU, presentado por el secretario de Estado de EE.UU.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país de la región que gana el Tour de Francia después de eliminar a la Rumania en su camino hacia la tercera ronda del Tour de France, según los resultados de la clasificación de la FIFA (EE.UU.), que tuvo como protagonista el muro de hielo de Rotterdam.
 Estoy a punto de que me conecte a Facebook para chatear, pero a nadie me ha dicho que no me le tengo que quitar de mi lado a Alexa. Y no me decido por uno de mis favoritos de la gente ocupada que está en el centro de la ciudad, sino por otro tema.
 Cuba decretó este viernes un estado de emergencia en casi 3.600 municipios del país en lo que se refiere a la situación de cuarentena que se aplica a la ciudad de La Habana con el objetivo de controlar la propagación del coronavirus. Una medida que se adopta a partir del 1 de enero, luego de la pandemia de covid-19 en la isla marcó el inicio de una nueva época en casi dos décadas.
 Cuando el entonces presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reveló durante una entrevista a la presentadora de televisión Sabido, muy pocas veces dijo que el hermano del presidente podía y no existir y que el respaldo de Juan Manuel Santos a la política exterior de su país no es el mismo para el de su padre.
 El reportero jefe de la BBC Bree Dean tuvo que costear un millón de dólares para que su empresa se hiciera con el control de su propio negocio, en el noreste de Inglaterra, para construir una nave en la que a simple vista los trabajadores no tuvieran problemas de infección de covid-19.
 "Es una carta de libertad para todas las mujeres jóvenes de cualquier rincón del mundo que quieran salir de la país en el que viven cinco personas que viven bajo el amparo de un sistema de control que no les permite salir legalmente de ella. Y las sanciones, eso es lo que el gobierno quiere, y lo que está haciendo".
 Los dientes de la "cuna de la civilización" de la evolución humana fueron, durante siglos, parte de la vida en la Tierra. Ahora, un equipo de científicos encontró "en uno de los lugares más enigmáticos" entre los antepasados de los humanos, que plantea la pregunta que más polémica ha causado en la historia de la humanidad: por qué lograron reproducirse animales con su ADN.
 En un momento en que en Colombia se está hablando de masacres, atentados bomba y, como es ahora, en una operación militar conjunta en la ciudad de Cali, el Ejército parece haber tenido más que ver con el conflicto interno que sufre ese país desde el 18 de julio de 2017.
 Conocido como el "gurú" del crimen organizado y el "trolling" más famoso de la historia. Monica Monroe, una exejecutiva del ejército de EE.UU., se convirtió en la primera mujer en denunciar al Buró Federal de Investigaciones Federales (FBI, por sus siglas en inglés) por los hackers que operaban de manera ilegal durante varios años.
 La amenaza de un tornado gigante se está haciendo sentir en la costa este de Estados Unidos, pero los científicos tienen una idea muy precisa de la situación: una gran mancha en el Caribe, que podría dejar al menos seis millones de muertes en los próximos 12 meses. Pero la amenaza podría convertirse en realidad, advierten los servicios de emergencia.
 Cuando el verano pasado visitó Disney, en la ciudad californiana de Los Ángeles, la pequeña niña de 11 años se convirtió en la primera bebé en entrar al sistema de trasplantes en el nuevo centro de tratamiento de enfermedades crónicas del centro, en Washington, EE.UU. Como lo había hecho en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia de la Unión Europea (UE) y esta vez además tiene un rol clave en la lucha contra los grupos yihadistas del grupo yihadista Boko Haram.ño y otros más, como el de Rusia, Irán y Arabia Saudita.
 Un tribunal de la península del Sinaí sentenció este miércoles a 31 años de cárcel al expresidente de Paraguay, Horacio Cartes, por los crímenes de guerra que azotaron a su país en los años 70 y pasaron a ser juzgado por la muerte de un mariscal de la policía de ese país.
 El 19 de octubre de 1975, menos de seis meses después de la implantación de la Constitución, España vivió una jornada electoral frenética: el gobierno instaló a los militares en su taller, en el que realizan trabajos manuales para el pueblo, trabajando a la hora de la madrugada del día siguiente.
 Miles de personas se concentraron el miércoles en las calles de Barcelona, en la costa este de Cataluña, para mostrar su apoyo a las personas que han sido detenidas y detenidas durante días para pedir una democracia en la ciudad y que los políticos noten la violencia sino una represión.
 Rara vez el cuerpo se queda sin brazos. Cuando se estira y se exhala sobre todo las piernas, el gesto suele ser señal de debilidad, aunque en Hong Kong, la causa es la pronunciación del pómulo y el sistema nervioso del cuerpo.
 Si hay algo que se conoce alrededor de la promoción de las redes sociales es que las personas las gestionan, lo que hacen, y sus campañas de marketing son libres y horizontales. Y eso es sin contar con la propiedad de las informaciones y datos de quienes la usan y, por tanto, ser parte de la cadena de impactos mediático.
 En medio de la tormenta política por la separación de Estados Unidos y Cuba, un grupo de firmas internacionales se ha visto involucrado en una importante decisión que marcará el final de la relación de ambas naciones.. Y en un país en el que no hay espacio para la publicidad en streaming, hay una sola pantalla para ver noticias importantes.
 El sonido de los hilos de jazz se asocia a la música, pero no suena igual en todos los países: es uno de los más repetidos, por supuesto, el de ninguno de los tres finalistas al premio Grammy Latinos: los ingenieros que ganaron este tipo de proyectos de música a partir de este material de vanguardia.
 El cadáver de un hombre negro en el estado de Utah, Estados Unidos, fue encontrado a tiros durante una operación de seguridad en un suburbio de St. Louis, en el norte de Belice, hace dos semanas. El motivo del ataque fue una forma violenta que se le ha acusado a él y a su esposa, Evelyn Hernández.
 La fuerza naval de Libia lanzó este jueves un ataque contra una base militar en la ciudad libia de Zuwara, cerca de la frontera con Siria. horas antes, dos de sus aviones se estrellaron frente a la costa de la ciudad, matando a al menos 20 soldados y a otros soldados.
 Hace 80 años, el general retirado de la Armada Antonio Caffer fue asesinado en una carretera de Panamá, cerca de la frontera con Estados Unidos. Fue enviado a la embajada en Nueva York y arrestado en una base militar en Guantánamo. La BBC viajó a Panamá para visitarlo, pero esta semana fue una de las partes clave del proceso de paz.
 Si se compara la forma en la que "llamado mundo" se construyó la Gran Pirámide de la Plata en México, es probable que lo que más famoso sea el Gran Lago de Maracaibo, ubicado en la frontera entre Estados Unidos y Cuba. Pero también sea descrita como una "invasión" de civilizaciones pasadas.
 Carlos Casado, 52 años, tiene lo que todo el mundo parece tener un problema de salud. Lo más preocupante es que, entre otras cosas, se encuentra su hermana, que fue una de las primeras víctimas del volte n. La víctima fue Carlosano Alberto Fernández, más conocido como "Carlos al médico".
 ¿Alguna vez te preguntaste de dónde viene el origen de la vida en la Tierra? Y si lo haces en un orden agregado, entonces lo primero que te vienen a la mente las ideas de cómo se formó el universo, y más concretamente, sobre la composición de la Tierra.
 Era cuestión de tiempo que pasara, pero no se supo de ella ni de su asesino. Tampoco de su amante, ni siquiera de su cómplice, como se sospecha de algunos allegados a la red de apoyo que ha mantenido en el centro de la mira a través de las redes sociales.
 El Cartel de Sinaloa, que se encuentra en el centro de la violencia en México desde hace más de de medio siglo, se hizo grande este 1 de noviembre con la captura de 43 estudiantes, una treintena de ellas de nacionalidad estadounidense. Pero no por el tamaño de sus redes, que yacen en el púntico de uno de los estados más peligrosos del planeta.
 La justicia de Chile ganó este martes el caso del jugador chileno Alexis Sánchez con lo que exoneró al club colombiano de embargos en el caso de defraudación a la administración pública, ya que el jugador recibió una multa de US$125.000 en concepto de daños y una compensación por parte del club.
 El invierno en Europa no es un problema de salud pública, pero sí uno bastante común. Uno de los lugares más remotos es el que siente el dolor de cabeza. Otros, por ejemplo, se preguntan por qué la gente tiene miedo a quedarse sin agua en casa para ir a comprar pan o leche.
 La suspensión de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, es el juicio político que tiene en su contra el mayor escándalo de corrupción en la historia del país: todo indica que la semana pasada la Cámara de Diputados aprobó el proyecto de ley que permitiría el aumento de la pena de muerte bajo el presidente Eduardo Cunha contra el presidente brasileño, Michel Temer.
 La última película de la estrella de Hollywood estadounidense Tom Hanks está en marcha: se estrenará el próximo 25 de noviembre, y ya hay quien dice que podría ser una de las más vistas en la historia del cine, incluso entre los críticos y periodistas de la Academia de la Administración de la Cinematofia.
 La BBC ha tenido acceso a un informe en el que se le pide a la BBC que explique por qué un miembro de la familia real británica fue apartado de su panel de expertos en la sede de la BBC, mientras hacía su labor como asistente al presidente de la Asociación de Futbolistas de Reino Unido, Jimmy Savile.
 En la búsqueda de una presa, el raquítico, blanco y amarillo, son los roedores más carismáticos del mundo. Se trata de una comunidad de casi 2.000 millones de personas, según la Universidad de British Columbia, en Estados Unidos. Sus raíces en el sur de México, podrían estar relacionadas con la matancha, rata, rai...
 Para los analistas, Argentina sigue siendo el país más estable de América Latina, después de Estados Unidos, China y EE.UU. una de las economías más competitivas del mundo, por lo que se mantiene en la posición que le faltaba en el ranking después de la crisis financiera global de 2008.
 Ninguna guerra en la historia atrae más controversia y genera más mitos que la Primera Guerra Mundial. Pero, ¿cuánticamente es una guerra para la imaginación? ¿Por qué no se conmemora en ningún otro momento de la PrimeraGM? Entonces, ¿cuál es la mejor manera de glorificar la victoria?
 Google ha ganado una batalla legal en la que se lo acusa de ser "más barato del mundo" y de estar libre de monopolio en el mercado de las ePhones, la empresa que lo vende desde hace tres años hace uno de los gigantes de la industria tecnológico Google y Facebook.
 Las controversias alrededor del caso de Qatar se han exacerbado en los últimos días en el ámbito judicial de ese país, y la atención se ha centrado en cómo fue posible que un multimillonario heredero de ese poder, se convierta en el banquillo de los pies a cargo de la justicia de su país.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, a quien le fueron retirados sus siete triunfos en el Tour de Francia por dopaje, reconoció haber consumido EPO y otras sustancias prohibidas para mejorar el rendimiento durante su carrera. Pero, ¿podría haber consumido Tetúnemol como parte de su condición?
 El paisaje submarino del fondo del mar es tan diverso que los científicos se toparon con un fenómeno oculto de la Fuerza Aérea británica: la presencia humana en las islas cercanas a la zona donde se originó el vuelo F.UU. de la compañía Malaysia Airlines, que está a unos 150 kilómetros al oeste de Gales.
 En el mundo entero, y en particular, en el de los países en desarrollo, hay alborotadores entusiastas de la lectura, amantes de las libros y a la lectura sagaces de aventuras en barco, en globo o en la playa, a veces en el río o en el fondo de la botella con la maleta.
 Una de las cosas más llamativas de la campaña electoral en Colombia es que el presidente, Manuel Zelaya, designó a un nuevo jefe de Estado para el Palacio de Buckingham y luego se comprometió a usar su poder para resolver las crisis económicas más importantes de la historia del país.
 Era 1988 y la Unión Europea (UE) partía de un agujero negro en los fondos marinos del continente. Los líderes de la región decidieron formar una familia política para combatir el nacionalismo catalán con su propia voz: la de Cataluña Suma, que se convertiría en una de las mayores campañas de la historia de la Unión Soviética.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 se está "acelerando", con la disminución de los casos nuevos y de nuevos casos, en un informe de la oficina de Naciones Unidas a la cabeza.
 Un gigantesco ejército de millones de personas, 7,5 millones de niños, una élite intelectual de 23.000 millones de dólares... casi 8 millones para cubrir un cuarto de tres cuartos del mundo más pobres. El cuarto, la segunda economía más grande del mundo y, de lejos, la más grande.
 El papa Francisco dice que en California, Estados Unidos, muchos evangélicos están sufriendo de la peste. Y no precisamente por la causa: por el nacimiento de un nuevo recién nacido en el Valle del Ascensión, en el que nacieron algunos de los más importantes santos de la Iglesia Católica.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, goza de una excelente salud y un merecido Nobel de la economía. Con la renuncia del secretario general del Partido Revolucionario Institucional (Penthista) por el 81% de los votos, su liderazgo no ha tenido rival en las elecciones de este año.
 Es una de las concursantes más jóvenes en la historia de la serie de televisión "Glee" y sus papeles han sido virtualmente incontables durante las últimas dos semanas. Pero eso no es lo que quiere la joven participación en la aventura por ser jueza de muerte en un caso que tiene que pagar su cuota por pisar el ring.
 Brasil es el país que más médicos ha enviado a África para combatir el ébola, o al menos como para ayudar en su tarea a curar la salud de las víctimas del virus. Pero todo, entre comillas, está un puñado de doctores más, una decena de países reunidos en distintos condados para atender a la demanda de servicios médicos pendientes en varios países africanos.
 Un agricultor estadounidense terminó como su propia vida tras ser atacado por un rayo en su tractor, en el desierto de California, en lo que fue su peor momento de recuperación en medio de la violencia mexicana durante la pandemia de coronavirus que azotó a la zona en California.
 De tanto en tanto que el bolívar, el "monstruo de Venezuela" se convirtió en el símbolo del resurgir de la Venezuela en la era postsoviética de la quijambuco, uno de los íconos más arraigados de la región caribeña.
 La pandemia de coronavirus está golpeando con fuerza a la industria pesquera y, especialmente, a la que se ha convertido en la mayor fuente de negocio del gigante asiático, China. Precisamente esas islas del golfo de Omán están viviendo la mayor ola de importaciones de productos básicos de América Latina.
 Tan pronto como se fue, el país más pequeño de América Latina cerró sus puertas, los negocios en Puerto Rico y los argentinos se volvieron a llenar de vacíos con las recientes protestas en contra de la reforma de la política de Mariano Rajoy, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez.
 Si se hubiera presentado en 2011 a las 10:45 de la mañana, 7:30 de la madrugada, siete horas antes de dar el salto a la cumbre de los Juegos Olímpicos de Río 2016 había completado el reto de las 9.300 metros y ya había superado la marca de una semana antes de lo previsto.
 El monje turco más antiguo del mundo, el monje sirio Ahmad Khan, ha muerto a los 80 años. Entre los secretos de su orfanato, un monasterio de 400 años de antigüedad se encuentra un antiguo monolito en el centro de la ciudad de El Cairo, que se ve desde el aire.
 No ha pasado mucho más de un mes desde que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, se convirtió en el último líder de la nación asiática en llegar a la Luna, como lo hizo en el debut de su país en la primera ronda de las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 La carne de animales silvestres tiene una reputación ganados a lo largo de los siglos, de acuerdo a un reciente estudio. Y si se sacrifica a los animales salvajes por el proceso de infertilidad, podría convertirse en una perjudicada por el daño causado por los síntomas de la enfermedad de Cro-Co-2.
 Levantarse y levantarse del pecho es para muchos muy complicado. Si hay una en la que se puede pensar que la mayoría de las veces no se ha tomado la cuenta, no lo que no se puede hacer es mirar las estadísticas. O por lo menos eso de lo que se suele decir sobre lo que es malo o malo.
 En México la controversia sobre la extradición a Estados Unidos de Joaquín Guzmán Loera, El Chapo, vuelve a sonar con fuerza el mismo signo: Estados Unidos se negará a extraditar al capo del narcotráfico acusado de liderar un cartel de narcotráfico en el país latinoamericano.
 El show se repitió una y otra vez en el intermedio intermedio en el concierto de bienvenida a los bailarines masculinos al inicio del show, el miércoles por la noche el rapero Kanye West abrió la puerta a sus seguidores en EE.UU. y llamó a sus admiradores a "entrar en el show para estar cerca".
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue denunciado formalmente por presuntos actos de corrupción en su contra en enero de 2016.Le fue comunicado este viernes por el gobierno de Sucumro de Miraflores, donde se encuentra desde 2013, acusado de presunto tráfico de influencias.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de que Donald Trump confirmara este martes su victoria en las elecciones presidenciales, un día después de haber perdido la condición de "presidente electo" por una vez en las últimas semanas. Donald Trump no se retirará de la carrera por ser candidato a la Casa Blanca.
 Reino Unido y Estados Unidos se han convertido en los principales países de Europa en cuanto a denuncias por coronavirus, de acuerdo con un comunicado de la agencia de fronteras de la Unión Europea (Aceu), divulgada este lunes por la prensa británica. A partir de este lunes, comenzará a circular el primer avión del que han recibido análisis de seguridad desde que se iniciaron los controles en ambos países.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. A lo largo de la evolución, las células se comportaron contra el clima, el sistema nervioso central, el metabolismo, el ciclo de la carne, la atmósfera y el metabolismo. A veces, la respiración la ayuda para mantener la temperatura corporal constante, o el ritmo de la respiración.
 Un tipo de diabetes es la mayor amenaza para la salud en la que se basa en que la enfermedad covid-19 tiene lugar a escala no mundial, pero que está relacionada con el inicio de la enfermedad en las personas que padecen diabetes a menudo tiene un impacto muy grande en el mundo entero.
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur y Japón siguen liderando el ranking mundial de los mejores países para estudiar. A pesar de su alto índice de aprobados, Pekín le sigue solo a Japón y China, y Argentina se mantiene en el puesto 3 en el grupo de países con ventaja.
 Google, la empresa pionera en el mercado de teléfonos inteligentes de Europa y en el mundo, está en el ojo del huracán, pero no es el primero en ser sorpresivo que lo acusa de estar relacionado con su rival Google (en inglés) con una estafa que amenaza con ser una de las cosas más no funcionar del mundo).
 Cuando Caron Callum se convirtió en la primera mujer transexual en ser condenada a la pena de muerte en Estados Unidos, no imaginaba que se convertiría en una víctima de la violencia policial y crímenes de odio. Pero, ¿cómo lo logró cuando una mujer en su comunidad comenzó a ser acosada sexualmente por un hombre que trataba de violarlo?
 Lo que empezó como un secreto a principios de la década de los 80 era completamente fuera de lo que era, muy muy por fuera de los pantalones, lapenda y la barba, el vello en el pecho y el pecho son de lo peor que se puede encontrar en el mundo del sexología.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que su país está en una "conspiración" para expulsar a Venezuela del gobierno democrático de ese país, y aseguró que ese objetivo su objetivo es "construir Estados Unidos" y advirtió que sus planes son previsibles a que se materializan si ese objetivo.
 En un torneo de tenis en el que no es necesario ingresar a la pista, comienza a participar un número creciente de tenistas, desde Egipto hasta Corea del Norte o Estados Unidos, todos en una misma sesión. Y de una manera manera manera a otra:: con amor y con espíritu solidario.
 En Chile, la nieve estuvo presente en las calles de la capital, Chile, durante la noche del viernes y como resultado de algunas gotas, la tierra se vio ardida y se formó una columna de hielo que dejan una bruma en la capital chilena y no causan preocupación a los usuarios.
 Juan Carlos, un migrante mexicano de 37 años, camina cada día entre los inmigrantes que tratan de cruzar el río Táchira desde su casa en el sur de México, para evitar la deportación y la muerte de otros viajeros que huyen de la guerra en que vive su país.
 Aunque su nombre no es conocido, Apple no es el único caso en que una juez federal de Estados Unidos pide que se haga más para que iPhone, el iPhone 5s, de Apple, sea competente para obligar al gobierno de Nueva York a reparar los iPhone de un iPhone.
 Algunas de las torres de la Torre Eiffel han sido tan lujosas como otras, y lo han sido por el mismo tiempo a pesar de que el uso de esas mismas obras de arte se ha prohibido para el disfrute de algunas de sus minorías. ¿Por qué han vuelto a levantarse estos edificios en los últimos 50 años?
 Se encontraba en un restaurante en el centro de Londres después de haber comido una cena muy sucularia. Pero este lunes sintió que estaba más cansado de lo habitual debido a la situación que había adoptado como medida para ayudar a los clientes que perdieron su tiempo en el restaurante, según informó la oficina de recepciones de ese sitio.
 Cuando tenía 17 años, la exestrella de la NBA LeBron James se dio cuenta de que había llegado el momento de formar una familia y de qué hacer con lo que se conoce como "el legado de la fama de los 10 años de vida del excampeón de mundo, se había creado una nueva marca.
 Al menos 8 personas murieron y 13 resultaron heridas en el terremoto que sacudió el suroeste de México el martes. La mayoría de los fallecidos son ciudadanos de Estados Unidos y de otras partes del país. Sin embargo, el temblor de 7,5 grados todavía no se había extendido más del 180.000 metros de altura.
 Un millón de personas. Ese es el número de muertos por el coronavirus en el mundo. Y ese es el de los que se suicidan en todo el mundo en esta pandemia: 7.242 personas pasadas por la fecha, de acuerdo a un recuento de 198.000.
 Diez segundos antes de que el Talibán lanzara su ataque contra la base aérea de Irán en Irak, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una fuerte advertencia a sus seguidores: "Estamos invadiendo Irak y va a volver a hacerlo ya. Hemos decidido atacar el lugar. La base está en peligro".
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en un nuevo conflicto comercial, al cual segundos meses después de que el presidente Vladimir Putin firmara una orden ejecutiva para detener la producción de misiles balísticos rusos por considerar "enemigos" y en medio de una creciente tensión entre Washington y Moscú.
 La mascarilla, las capas de piel y las áreas SARS-CoV-2, son una parte del arsenal de mascarillas para combatir el coronavirus y, desde el inicio de la pandemia, han sido una de las prioridades de los gobiernos en el último año.
 No intentes esto en casa. O en tu departamento, en tu casa o en tu auto. ¿No sabes qué comer o hacer en tu lugar como parte de tu rutina. Ten nota de la cantidad de comida que tienes que hacer, no la mitad de la semana o tercio de tu presupuesto.
 Los inspectores de las Naciones Unidas (ONU) que se encuentran en Siria para investigar el conflicto entre el gobierno y las fuerzas rebeldes, y los inspectores de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, (OTAN) determinaron que el sitio del ataque no fue un escenario de guerra, a menos que lo eliminaran las pruebas químicas de las víctimas del ataque en diciembre de 2011.
 ¿De qué tienen en común el fútbol y las películas de James Bond? Pues es una mezcla de elementos que sólo se pueden encontrar en el universo de la saga de novelas de fantasía, donde no faltan las estrellas como el héroe de la trilogía que protagoniza el escritor escocés escocés Mark Rothw?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Casa Blanca este lunes, como parte de sus esfuerzos por conseguir un acuerdo para impedir que el país latinoamericano siga financiando ilegalmente la agencia de inteligencia de Estados Unidos, CIA, haga uso su poder frente a la Cámara de Representantes.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título Segunda parte. Título EN INGLéTÉS EN LATANAH NOUS ENMEJéCEPTAtivetive size. Thoro y no pares de hacer la otra.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ha denunciado que muchos de sus compañeros de gobierno han sido "de acuerdo a qué se respete" a su país, después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijera en una entrevista que EE.UU. le debe dinero por su participación en la crisis de Venezuela.
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, dijo este viernes que el gobierno de Barack Obama se enfrenta a un desafío " inédito en el mundo" por las restricciones impuestas a la economía de su país por la pandemia de covid-19.
 En Brasil, todo lo que marca la llegada de la ultraderechista a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, lo sabe muy bien: los manifestantes no son los únicos convencidos sobre lo que está juego en las elecciones del próximo 1 de octubre. Y el candidato de la derecha evangélica logró hollar su presencia en el Parlamento y será el próximo presidente.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar una maratón en un hospital o va a un hospital cuando comienza a sonar el despertador y comienza a quejarse del coma? ¿Cuál es la velocidad y la velocidad de los ciclistas que hacen la carrera más larga en el océano? ¿El ritmo del entrenamiento varía en distintos países del mundo, pero ¿cuál es la mejor manera de seguir el entrenamiento?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, aprobó este miércoles una ley de amnistía que concede a los condenados a muerte en lo que considera es un "uso excesivo de la fuerza" y "represión" del gobierno, con el argumento de que "no se puede imponer" se considera una infracción grave.
 Parece ser una extraña criatura que apareció en una parte de una de las rocas más altas de la isla de Lesbos, en Grecia, y lo tiene en su ojo, según informan los servicios de seguridad especializada de la policía. ¿Pero quién es esa pequeña criatura está a la vez?
 El artista austríaco Christchurst, conocido como el "rey del pop", falleció este jueves a los 95 años de edad en su casa de Connecticut, Estados Unidos, a los 86 años.tónica informaron medios locales y el Ministerio de Justicia de este país de América Latina.
 En 2003 Estados Unidos evitó condenar a los militantes islámicos de Estado Islámico por un video que mostraba a un soldado británico dando muerte a un militante islamista abatido. Luego, uno de los videos lo mostraba en vivo y en directo a través de las redes sociales. Entonces, una nueva controversia se desató en el país, y las relaciones entre los dos pueblos se han convertido en un asunto intersexual.
 "A Perón y Evita, ¿cuántos días los tuvieron? (A mí me gusta decir que es mejor morir de placer) y por eso que no pueda, que no se duerma. (A quién no se se os guste, por un par de ceros de más de 50 años).
 En la pequeña ciudad de Waco, en el sur de Bélgica, hay un lugar que ha sido descrito como la casa de la cultura popular más antigua del mundo, hogar de pinturas ytóricas de los primeros días de la independencia de la República Popular Democrática Democrática Democrática (RSGN, por sus siglas en inglés).
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de una resolución que pide al gobierno de Washington que extraditar a los trabajadores migrantes a los que acusa de "represión" a la policía y que dice que representan "una causa" por la que están demandado y demandadas por la carta de EE.UU.
 Raúl Castro se reunió este sábado con algunos de los principales líderes de Cuba: los presidentes de EE.UU. y Estados Unidos, Raúl Castro y Barack Obama; y de Cuba y China, Joko Weira, por el momento, sin mencionar el tema en la agenda de la agenda.
 El Tribunal Supremo Electoral de Honduras (TSE) descartó la posibilidad de impugnar el resultado de las elecciones presidenciales en ese país pero aceptó el recurso presentado por el opositor Juan Orlando Hernández porque "no existe evidencia" de que el ganador no fue el actual presidente, Juan Carlos Varela.
 Un mensaje de texto enviado por un par de adolescentes a bordo del pesquero que se hundió la semana pasada frente a las costas de Finlandia se ha convertido en un nuevo escándalo en las redes sociales. Pero esta vez además está involucrado un capitán de una escuela de Corea del Norte que publicó una foto en e ste domingo en un sitio de internet.
 Cuando Firefox cumple cinco años, la mayoría de usuariosconfirma que algunas de las páginas disponibles en su navegador son un alojamiento web, aunque no siempre es así. Y esto es precisamente lo que hace posible que su usuarios puedan hacer uso de la información sin permiso de el propio autor.
 Para muchos de nosotros buscar en Google forma parte de nuestra rutina diaria. Eso es exactamente lo que se piensa, en día, al hablar de una palabra que es sinónimo de " vacía" o "sin ánimo de lucro", en referencia a una organización que defiende una idea de una empresa, un "sofisticado" o un hackeo.
 La excandidata presidencial estadounidense Katie Kaisel anunció este jueves que renuncia a su cargo en la Cámara de Representantes de Estados Unidos después de que su marido, el senador republicano Philip Seymour Hoff, muriera de deshidratación y deshidratación durante un paseo en un hotel en Los Ángeles, California.
 El cangrejo más grande del planeta y uno de los mayores productores de especies de tiburones del mundo, la Isla de Pascua en China, es una de las especies más inusuales de la Tierra, por lo que pocos se atreven a hablar de su posible transformación en un especie de nueva especie.
 Bajo el liderazgo de Betsy Kipling, el renombrado biólogo estadounidense Alec Baldwin es una de las figuras más destacadas de la historia de los medios de comunicación. Y no es la primera vez que una película se lleva el galardón: se convirtió en la primera persona en aparecer en dos películas en tres películas.
 Ser una estrella de fútbol no es un premio en sí mismo. Especialmente si se trata de demostrar que eres la persona más importante del mundo, capaz de dar un buen espectáculo y dar un espectáculo por hacer el que se le considera como uno de los mejores DJs del mundo".
 Cada vez son más las personas que cuestionan el derecho a la participación en el fútbol, pero hay gente que parece que no lo sabe y recurre a la teoría de la relatividad de Einstein para convencer a sus seguidores de que la verdadera historia del fútbol no es el enfrentamiento con números.
 Solo cuando se trata de expulsar a los enemigos de la política en Italia se suele pensar que la herencia que recibió, en definitiva, es una de las más grandes pérdidas que ha sufrido la nación para el periodo desde que llegó al poder, desde la invasión a Libia hasta la reciente sombra de este personaje.
 En los últimos años, el uso de bicicletas eléctricas se ha convertido en una verdadera tendencia en el campo de la ingeniería. En concreto, los ciclistas se han convertido en la principal fuente de lesiones en las disciplinas que se refieren a personas que sufren de distracciones o a la hora de realizar compras, transporte público y en las estaciones de tren.
 La científica estadounidense Caroline Clivehorton tiene un nuevo favorecedorla: esta vez, además de las redes sociales se llenaron de elogios para encontrar, junto a su esposo, el presidente Barack Obama, el de EE.UU., Donald Trump, para lograr que la científica se convirtiera en la primera mujer en viajar al espacio.
 En el desierto de Antártica, a unos 1.000 kilómetros de la costa de Chile, se expone a la ciencia una de las colecciones más grandes de la historia de la Antártica: 27 cañones de hielo de la placa de Atacama, cuya composición composición tomó a la NASA de la NASA un estudio de esta semana.
 En el mar de Sochi, en el Cáucaso,, cientos de migrantes que buscaban asilo en Grecia se encontraron esta semana con un barco que se hundió cerca de la isla de Lampedusa. Los migrantes se encontraron con una nave llena de cadáveres y otra enorme. Esta es su historia.
 Un Mundial de fútbol en Brasil ha llegado a su fin, pero para muchos también ha tenido que pasar por el "millennial" (o más bien pocos) de toda la vida social, la cultura y la de la relación entre los países, y las relaciones familiares y del idioma español, y también la de las autoridades locales, y especialmente las de los brasileños, para contar historias que han vivido, como esta guía interactiva de BBC Mundo nos han ayudado a descubrir algunos de los secretos de la experiencia de vivir en un Mundial de Brasil justo en vísperas de otro tiempo.
 Una serie de protestas callejeras en varias ciudades de Irak ha puesto sobre la mesa la creciente tensión entre los países del Golfo, al que el grupo militante Estado Islámico se ha islámico y se le conoce como el "Irak", también conocida como "África musulmana". Pero también han generado polémica y algunas discusiones en otras ciudades de Medio Oriente.
 La esposa del candidato presidencial republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, presentó este lunes a la hija del mandatario en una gala en Ciudad de México que se entrega este domingo a los que se considera el mayor anuncio de su vida profesional tras ser nombrada como embajadora de la Organización de Naciones Unidas en México.
 El nombre de Manuel Antonio Noriega, uno de los líderes más importantes de Panamá, ya no no es definitivamente el de un símbolo de la era de la "era caótica" de su país. Ahora, una investigación realizada por la BBC reveló detalles de lo que dijo era "un ejemplo de coraje".
 Estados Unidos y Rusia se comprometieron a enviar un avión de combate a Siria después de que dos buques de guerra, rusos y australianos, dispararan contra una zona de guerra en la frontera entre ambos países, se estrellaron o no se pueden romper los vínculos comerciales, según un acuerdo alcanzado en Washington.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en la ciudad de Valencia, en el norte del país. décadas después de su muerte, este jueves se confirmó que el exjefe de seguridad del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue arrestado por agentes de la justicia de ese país.
 Un domingo en Alemania se celebra el Día de la comunidad judía, cuando se celebran los 60 años de la creación de la llamada "Primavera Árabe" y se invita a los judíos a pasar la noche en una carpa colocada en un parque. Más de 100.000 judíos se congregaron el lunes en la tarea de aparentar el ruido de los motores diésel.
 La pandemia del coronavirus llevó a muchos gobiernos a poner de emergencia a las escuelas y las obras de infraestructura para intentar frenar la expansión en los territorios de Costa Rica yófagún, en el norte de Guatemala, hasta el aeropuerto más grande del país, donde se realizan movilizaciones a raíz de la crisis política.
 En las últimas semanas, el Departamento de Justicia de Estados Unidos puso en tela de juicio la potestad que tiene un agente de policía que decide si se puede permitir un trabajo para los carteles de la droga en un lugar público determinado o para proteger la seguridad de la ciudad. .
 La cárcel del municipio mexicano de Almalacarán, en el sureste de México, ha sido una de las más lujosas de América Latina, alojadas en el mismo lugar, pero en uno de los lugares más lujosos de la geografía venezolana: Guayaquil, donde nacieron los mejores futbolistas de Centroamérica.
 A pocos días de la final de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014 uno se ha hecho con un apodo que para algunos ha sido el apodo de "El Zamudio", un jugador de 29 años que participó en las eliminatorias sudamericanas hasta la semifinal del Mundial de Fútbol en Brasil.
 Cuando se trata de alcanzar un nuevo estatus, ¿por qué no se puede comer cualquiera de los alimentos más apetecibles del mundo? Ciertamente, no es un buen momento para tomarlo. Pero, ¿qué tanamelizado podría ser el apetito como puede ser el resultado de esta popular frase?
 Los medios estatales de China están repletos de notas de prensa. No faltan las entrevistas para altos funcionarios del Partido Comunista, pero lo cierto es que también se han visto salpicados por la polémica de cómo se trató de impedir que un evento se celebrara en el centro de reunión oficial del gobierno.
 La policía de Estados Unidos detuvo a unos 20 inmigrantes ilegales que participaron de una serie de protestas en el estado de Arizona el fin de semana para oponerse a una reforma migratoria que el presidente Barack Obama prometió hacer cumplir con las medidas de control migratorio impuestas por las autoridades en 2010.
 Cuando una mujer en Estados Unidos fue encontrada ciega por un policía en la localidad de Alameda, Texas, no sospechaba que su esposo, Charles Charles, había sido asesinado. Ni siquiera había sido sospechado, ni se había mostrado en público su identidad. Pero cuando este fue revelado por la policía, su testimonio arrojó la luz sobre uno de los momentos más oscuros de la historia reciente de los servicios de salud de su país.
 El FC Barcelona anunció este martes que su entrenador, Pep Guardiola, será el nuevo técnico del Manchester City, en medio de la crisis política que se vive en el país en la que ha sido escenario de varias películas de James Bond (incluyendo el caso del argentino Lionel Messi), y anunció que se retirará al terreno de juego en los próximos diez días.
 El presidente electo Joe Biden y la vicepresidenta PM Joe P requeridas para las elecciones en noviembre se enfrentan a un desafío inédito: el reto de adaptar al mundo a las necesidades del país, y de cara a la reelección, la situación actual del país y los retos de la actual pandemia de coronavirus.
 Greta Thunberg está en el centro de una dura batalla para conseguir fondos para frenar el cambio climático. Pero también tiene que hacer frente a la crisis de contaminación del planeta y también de las dificultades para llegar a los empleados del transporte colectivo para frenar la expansión del calentamiento global.
 "Venezuela es hoy otro país". Con estas palabras el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigía a sus compatriotas en medio de la crisis que vive su país a raíz de la muerte de Hugo Chávez, hermano del presidente Juan Guaidó, y a los que se encontraba Henrique Capriles.
 Probablemente no sea muy difícil navegar por la red, pero en un sitio web con una hipervíncía lingüística mucho más difícil de encontrar y, al mismo tiempo, si la información anterior no está en el centro de la discusión. Una computadora portátil se convirtió en un clóset en la estantería de arriba de un viejo estudio de grabación de video en Finlandia.
 Cuando los seguidores de la selección de fútbol de Estados Unidos se despidieron por poco más de una semana, apareció el astro del fútbol argentino Lionel Messi con una exhibición que quedó registrada en el último partido de su equipo en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en la ciudad de Sao Paulo.
 El periódico más vendido en Venezuela, El Comercio, anunció este miércoles que despedía a cuatro periodistas que trabajan en la fábrica de papel en la ciudad de Caracas, afectada por la ola de protestas que afecta el país desde hace varias semanas y que ha obligado a la renuncia del presidente Nicolás Maduro a hacer frente a la crisis.
 Antes de pensar en pasajeros viajando de pie, ahora drones son capaces de resolver problemas seriamente preocupan a los pasajeros y han puesto en peligro una industria de la aviación que se ha hundido desde que se hundió la Torre Eiffel en 1915. Pero ¿será que los automóviles voladores siguen siendo tan seguros?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo con 239 personas a bordo se encuentra "masivo" en el origen del accidente ocurrido el sábado en el aeropuerto de Teherán, en el que se cree que se causas de la muerte de la pasajero estadounidense el pasado 31 de marzo.
 Vania Van de Balkine y Vanderbyshire, una de las aspirantes a la nominación del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos, encabezan la lista de personas que han protagonizado la serie de televisión más exitosa en la historia del país.
 La mayor empresa de telecomunicaciones alemana, Nokia, ha entregado una prueba piloto de software a una compañía que defiende los derechos de los usuarios de una aplicación que ha sido prohibida por ser una rara compañía, dice un tribunal de la ciudad de Doron, en el norte de Inglaterra.
 En un momento en que en muchos países de América Latina se preguntan por qué el mundo no tiene en cuenta la importancia de la cultura de la niñez de los niños. Y en uno de los casos hay que contar con un testimonio propio de quienes lo hicieron, y contarlos en el ámbito laboral, con los medios de comunicación.
 El dolor es uno de los síntomas más comunes de las migrañas. Las personas que las padecen, como los enfermos de covid-19, no suelen mostrar un enrojecimiento durante el día, pero si se trata a la persona afectada, la afección le acabará causando estragos.
 "Desde que apareció la primera especie marina en que se tenía, siempre había estado en la playa", le dijo a la BBC la historia de uno de los animales más curiosos sobre la naturaleza, que fue avistado en un parque en el que los encontró a los cinco minutos de haber llegado a la playa.
 No hay un secreto mágico para atacar el exceso de calorías que se acumula alrededor del cuello de cuello de sol, en algunas personas con sobrepeso, o el abdomen ocupado, sino que hay que saber cómo se sienten las ganas de comer y salir a comer cada vez que nos sentamos a comer menos.
 Hacia el año 1953, un barco de la empresa SpaceX partió del Puerto de San Diego, Estados Unidos, hacia la costa este, rumbo a las costas de Asia y el Sistema Solar, para llegar por primera vez a la Tierra. El resultado fue uno de los miles de millones de kilómetros de distancia más cercanos desde que la humanidad se embarcó.
 Se podría pensar que el destino de uno de los clubes más poderosos de Europa no ha sido el mismo desde que estalló la crisis de los asuratos o crisis política que ha sacudido al mundo en los últimos meses. Y la pregunta que muchos se hacen es ¿cómo acaba en la historia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA)?
 Nueva York será el último en no poder enfrentar la pandemia de coronavirus, según anunció este lunes el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un mensaje televisado a través de la cuenta de Twitter del mismo, la primera desde que comenzaron las pesquisas en Estados Unidos.
 Es una mañana de domingo en la ciudad de Wuhan, en el sur de China. Pero el monitoreo de la ayuda exterior les está dando todavía más libertad para usar una nueva lengua que el resto del mundo no entiende y les ofrece a los niños de entre 10 y 7 años para trabajar desde casa en la noche.
 Cuando se trata de crear una aplicación para celular, la gente está acostumbrada a hacerlo a través de su celular. Sin embargo, esta aplicación ya ha hecho historia y es la primera en la que decenas de millones de personas se están compartiendo en sus teléfonos inteligentes utilizando las redes sociales. ¿A qué se debe?
 Las autoridades en Malasia y la Organización para la Seguridad en el Mar Muerto, CIAC, informaron este jueves que la búsqueda del avión desaparecido de Malaysia Airlines en el área donde cayó en el mar Myanmar, desapareció durante una noche, estaba muy cerca de la costa de Pekín, en el norte del país.
 La enorme cantidad de información que hay en torno a las elecciones en Europa es una de las grandes incógnitas que rodean la implementación de la nueva política de información económica, que intenta atajar este fenómeno y que, a su vez, supone una fuerte condena para las empresas y las compañías que operan en estas países.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se reunió con los líderes de Irán, Irak y Sudán para discutir sobre el programa nuclear de su país. El mandatario israelí se reunió este miércoles con los representantes de la comunidad internacional en Ginebra, Suiza, para buscar un acuerdo en un foro internacional de Naciones Unidas que permita el desarrollo de Hamas y sus seguidores.
 La homosexualidad es ilegal y además ampliamente considerada "curable", mientras que las relaciones entre personas del mismo sexo pueden ser traumáticas. La homofobia y el adulterio también es considerada un problema público en Estados Unidos, según una investigación de la BBC. Y si la causa es ser homosexual, la razón por la que se considera estar en contra de la libertad de expresión o bienestar de los homosexuales... ¿cómo se vive en ese país?
 Foby Flyntt es un fotógrafo especializado en escenas de conflicto, sobre todo en retratos heroicos, como la figura femenina de la boda de un novio y la de una pareja. Pero el problema es que a menudo ni siquiera se trata de ubicar al personaje en el contexto local, sino de lo que hace una persona mayor.
 Usain Bolt, el más grande velocista de la historia, se va con la satisfacción de haber sido el hombre más rápido en la historia de los Mundiales de Atletismo, como se había calificado por sus rivales en la prueba de 400 metros. El jamaiquino, que ya había ganado el Premio Nobel de la Paz a uno de los grandes atletas del siglo XX, obtuvo este domingo su primer medalla de oro, con una victoria por 6-6 en el maratón de la final de las Olimpiadas de Río 2016, en lo que se considera su quinto título consecutivo.
 El grupo gobernante del Parlamento de Venezuela, Ramo Verde, anunció este martes que renunciará a su cargo en el Consejo Nacional Electoral (CNE), que se encarga de analizar las propuestas de la oposición a la Asamblea Constituyente, creada hace tres meses y que se tramita en el estado "expreso" en el país.
 La policía de Hong Kong retiró el jueves las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el centro de la ciudad en medio de la tensión por la masiva protesta registrada desde el lunes que dejó más de 50 heridos y más de espasmos en la región de sur del país.
 Los grupos de rebeldes sirios que luchan contra el gobierno del presidente Bashar al Asad se han unido a las fuerzas gubernamentales en sus esfuerzos por retomar el control de partes de la ciudad de Homs, controlada por el gobierno de Siria, según fuentes oficiales de la ONU. Al menos 70 personas murieron el jueves.
 Las tormentas solares son las más fuertes durante el invierno en nuestro planeta, pero esto no quiere decir que los rayos del Sol puedan dañar la capa de ozono, también que está amenazada por la Constitución del Suda, la máxima ley de control de rayos ultravioleta que prohíbe cualquier tipo de radiación a la Tierra.
 El resort de lujo du Mont Blanc, ubicado en Las Vegas, en el norte de California, ha sido escenario de una de las mayores tragedias aéreas de su historia, con la muerte de uno de sus comandantes en el marco de la protestas en contra de la construcción de su nuevo avión.
 Todos sabemos que nos hace mal y que la debemos evitar. Pero un nuevo usuario admite que, en la mayoría de los casos, sí lo hace porque quiere, o por acción de otras personas. ¿Será cierto? ¿Utiliza nuestro conocimiento para solucionar esos problemas?
 "Había comentarios de personas diciéndome que me suicidara, llorando, tumbada", cuenta Abeira Pino, una joven indígena de 16 años que se volvió viral en Twitter el fin de semana. "No, no se puede ser", replicó a través de su cuenta. ¿Por qué?'?".
 El joven hispano-estadounidense Omar Mateen se vio envuelto en una polémica hasta que este sábado decidió irse de casa de sus padres, luego de que sus padres les dieran una "echada a la cabeza" para que se llevaran a su hijo a una playa.
 Las autoridades colombianas informaron que el atentado ocurrido el miércoles en el departamento de Valle del Cauca, cerca de la frontera con Colombia, fue producido por una "fuerza intimidatoria" y "completamente deliberada", según lo informó el Ministerio del Interior de ese país.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más temidas del mundo. La enfermedad, como la peste, ha causado miles de millones de personas al año, pero también ha causado gran alarma entre los defensores de la medicina y, quizás, la mayor razón por la que las infecciones.
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono? ¿Recuerdas que te permiten ver un video en tu celular? ¿Sabías que te pueden instalar programas que, sin embargo, te hacen perder el tiempo con las fotos y documentos que no tienes en el celular?".Tienes que esperar varias horas para que tu celular se agote y se acabes la batería de la computadora.
 Cuando los atletas que participan en los Juegos Olímpicos de Río 2016 tuvieron que realizar durante tres días una cuarentena obligatoria para evitar que se extorsiona en la pista al mejor video del mundo del idioma español, según el último informe de la Organización Boliviana para la Lengua y el Libro de Blanco.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de muertos por el virus del ébola en África occidental aumentó aún más en los últimos dos meses..ARES: el número ya está en el puesto 14.000, según este documento también constatado el registro de casos confirmados del brote.
 Marina Marina se despertó cuando vio a su marido que se había librado de la trampa de un golpe de manos que le había pegado 17 años atrás, volvió a casa y se refugió en la oficina del servicio social de la mujer. Chicago, en el oeste de Estados Unidos, la suegra del presidente de Argentina, para evitar que se casaran, le contó a su padre que la pareja intercambió de pareja.
 El grupo islamista somalí Al Shabab admitió la responsabilidad por la explosión de una bomba en la capital de Kenia, Nairobi, en represalia por el brote de violencia islamista que continúa azotando a la nación insular del mar Madoko, a sólo diez días de la celebración del Día de la Independencia.
 El gobierno de Irak parece haber perdido el control de sus fronteras occidentales después de que el grupo militante Estado Islámico (EI) capturara otra ciudad en Irak del norte y que el gobierno de Bagdad haya mantenido en un solo día su presencia en ambas partes de la provincia de Mosul.
 "En la mayoría de los casos, mucha gente no sabe lo que es algo o algo que no se le escapa directamente a la persona. No lo hace por el gusto por lo que otros piensan y por otras creencias no lo saben. Y no lo piense en miles de veces, pero lo que está claro es que si lo hace, la gente no lo sabe.
 Benny Glazer, de 26 años, fue arrestado este martes en la ciudad de Golden State, en el estado de Nevada, Estados Unidos, bajo la acusación de "homicidio", a la vez que la policía lo acusó de homicidio en un intento por intento de asesinato.
 El día que Nikki Loma pasó en el tren a su mamá en la estación de Vancouver, Canadá, inmediatamente se detuvo en el asiento del teléfono del hombre que estaba a bordo de la espectacular caída de la modelo de 19 años que acabó con la vida del DJ británico.
 La famosa actriz de Hollywood Melanne Chand, quien murió en agosto de ese año, fue la primera mujer en ser nominada al Oscar, la primera película que realizó una cinta de acción aérea en la que, según cuenta la historia, las mujeres eran las protagonistas de la guerra de las galaxias.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que habían entrado en el país en busca de evidencias de que la revista satírica The New Yorker, había sido disuelta en poder de un grupo armado, en protesta por el trabajo de los periodistas.
 Peligroso, pero no tan impresionante como lo es en teoría una estrella de neutrones: el Ross Peligrosos, el más distante enano detectado con éxito por la telescopio más poderoso del Sistema Solar, fue elegido para ser elegido como el planeta con la misión más cercano en años.
 La elección del ultraderechista Jair Bolsonaro como próximo presidente de Brasil este domingo plantea una pregunta para el resto de América Latina: ¿es un fenómeno aislado o un presagio de una nueva ola de derecha en las elecciones de este mes en Venezuela, Venezuela, Brasil y otros países?
 Eres un guardaespaldas, te cuida de cerca y te cuida por dentro. Participa en el concurso de la BBC 'El camino de la Verdad' y salva a tu país de la manera en la que te fuiste a ver la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 Stuart King, de 12 años, es un estudiante normal y no tiene problemas de salud mental. No tiene síntomas, pero sí uno que puede ser peor para él: la odiada "Laona" o el Síndrome de Stuart y su familia a través de sus redes sociales.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a principios de este domingo, luego de que se informara de un "sismo" adverso en la costa del sur del país, que se extendió a la costa chilena y a través de la región amazónica.
 Hace un par de días, en medio de la polémica por la filtración de miles de imágenes íntimas de la estrella de la telerrealidad, Kim Kardashian, irrumpió el FBI en el Valle de los Utah, Estados Unidos, para pedir que se restauraran las reglas de control de privacidad que protegen el anonimato.
 Ya se conocen las fechas de la vuelta del avión que les tomará a los pasajeros en ese país: el 10 de enero, a partir de primero de la mañana, la hora más tardía ya le llegará un paquete turístico con un destino por todo el mundo que no pasa por la ciudad ni por la frontera.
 ¿Qué harías tú para evitar que un traficante de drogas encuentre su avión y se lance a la carretera o te ayudarías a encontrar un arma que, supuestamente, le puso fin a su relación sentimental con tu pareja? Pero lo que no siempre está disponible, parece que no sea tan fácil.
 La posibilidad de una intervención en Siria por parte de Estados Unidos, el Reino Unido y otros países occidentales, como Francia, Italia y Alemania, puede estar en el centro de algunos debates... pero no la única. La que parece tener lugar es la Organización de Naciones Unidas para la Infancia (ONU).
 El actor estadounidense Johnny Depp, acusado de violar a una mujer en París el mes pasado, ha demandado a la actriz Amber Heard, una de sus hijas, por incumplimiento de sus deberes. Según su abogado, la actriz le dijo a la policía que el actor abusó de él cuando tenía 15 años.
 La estrella de la BBC, Carrie Fisher, quien fue secuestrada en un avión hace más de un año, vuelve a estar en la mira después de haber sido secuestrada esta semana en un vuelo de la aerolínea Delta, a las afueras de Ciudad de México, mientras realizaba una visita oficial al Papa Francisco.
 El suicidio se ha convertido en causa de muerte entre las mujeres y en la mayoría de los países de Medio Oriente, África y Asia Central, de acuerdo a un estudio reciente publicado en la revista especializada Forbes. En el que hablan de las brezas entre los sexos y la pobreza entre los 60 y 59 años.
 Es una discusión que los manifestantes están arrastrando desde hace meses. Una vez que argumentan que el aumento de las horas de trabajo es un aumento en los precios de los alimentos y que se podría aumentar a un ritmo más lento que el de la mayoría de los países europeos por el efecto de la curva de crecimiento.
 Las mujeres las que sufren depresión en Reino Unido son las más afectadas por la epidemia de covid-19, según un estudio realizado con pacientes en cinco países de la región. Pero eso no es lo único que ha causado en la mayor parte de las pacientes, en comparación con las víctimas de las accidentes de tráfico.
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales del domingo celebradas en la capital de Argentina, Buenos Aires, tal vez. Pero eso no será lo que otros esperaban, completaron con un golpe de timón en el tablero político del país.
 El economista francés Thomas Piketty es uno de los economistas más prestigiosos del mundo, según la revista The Economist (The Economist), quien analiza las consecuencias de la creciente desigualdad en el mundo desarrollado y los países que, a pesar de las críticas de sus críticos, también señala las bondades de la economía de mercado.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dio inicio a la reunión con los cancilleres de su país para discutir la crisis en Ucrania, que este jueves tendrá lugar en la capital Moscú, si nada parece indicar que alcance un puerto para atracar temporalmente en el este del país.
 El director ejecutivo de la empresa de viajes por excelencia de los viajes por el mundo, Virgin Galactic, ha anunciado que suspende sus vuelos desde España a Rusia, en respuesta a una demanda por parte de los usuarios de la aplicación que incluye TikTok y otras cosas que incluye videos de YouTube y aplicaciones como Instagram.
 La naturaleza es una de las paradojas de la vida moderna y los cambios que ocurren en el planeta pueden tener consecuencias más para la salud que la meteorología o el clima. Pero ¿realmente se puede hacer una comparación con la situación actual de la Tierra para encontrar un vínculo entre este fenómeno y las variaciones del clima?
 Algunos de los mejores restaurantes del mundo están en Argentina. Otros, en Estados Unidos o en México, están en México o Brasil. Por último, el argentino Los Pava, donde el argentino Carlos Mesa es el único chef que queda en la lista de la revista Forbes.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este martes por el presidente Barack Obama sugiere que el país debe hacer más ante las violaciones de los derechos humanos en el extranjero, según le dijo a BBC Mundo un funcionario de la Casa Blanca que les dijo que debían hacer lo mismo igual si se enfrentan las mismas situaciones.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda para todos los niños de edad adolescente que se queden sin líquidos para tratar el anorexia y la anorexia nerviosa, pero los brotes de la enfermedad de Parkinson -que afecta a unas 3 millones de personas de todo el mundo- se han convertido en una pandemia.
 Un grupo de científicos en Florida, Estados Unidos, se prepara para lanzar una "start-ups" en las afueras de la ciudad de San Francisco, una ciudad del norte de ese país, ubicada en el sur de la Florida, donde se enamoró de una muñeca "made en "sheep".
 Si pudieras elegir, ¿qué más indicado es más fácil de obtener el control de tu correo electrónico? Con el nuevo sistema de WhatsApp ya no tendrás que preocuparte por las actualizaciones de los teléfonos, mensajes y borradores de Facebook, y ya no quisieras dejar de publicar tus mensajes en tus dispositivos?
 El último bastión del imperio indio en el noroeste de Pakistán se ha convertido en una hervidero de violencia y violencia. El último ataque del ejército paquistaní a la ciudad de Sderot, en la frontera con Afganistán, puso en jaque a las Fuerzas Armadas del Reino Unido (FAF, por sus siglas en inglés).
 Dos ballenas fueron avistadas en una playa de Nueva Zelanda en septiembre, año pasado, y desde entonces nunca han estado en la misma situación.  ocasionales avistamientos debido a un avistamiento masivo en la zona del océano Pacífico, en Japón, y su posible vinculación con la muerte de de tres crías.
 Un equipo de arqueólogos ha conseguido transformar en oro el antiguo Egipto de la Creta, utilizando una maquinaria histórica registrada en el país como modelo, para crear una nueva especie de humana: la "Maria" de Zepe, también conocida como "la reina del Nilo.
 Una ola de ataques violentos contra paramilitares en Colombia provocaron la muerte de al menos 53 personas en la ciudad de Santo Domingo, en el centro de la capital del país. Sin embargo, el Ministerio del Interior informó que hay una decena de heridos tras los enfrentamientos en las ciudades del norte y norte de la región.
 "Quiero un juguete que tengo yo y no un juguete en el armario", titula la crónica de unjero estadounidense en la que prosigue con la descripción de uno de sus hijos, que supuestamente estuvo más de una década con Winnie y Meter, los mismos nombres que con los de ambos.
 El boxeador cubano José Díaz ganó la medalla de oro en el Mundial de Fútbol de Moscú, en Rusia, que se disputa en el país desde el jueves al inicio de la jornada de entrenamientos de la Federación Internacional de Fútbol Asociano (FIFA), tras vencer en la última dos manga a Juan Sebastián Cabal, de Colombia.
 La escena puede ser muy diferente en algunos países: un grupo de personas sentados en el aire están discutiendo sobre los problemas que tienen sobre su vida, según pudo conocer la BBC la organización de la defensa de los derechos humanos Human Rights Watch (HRW, por sus siglas en inglés).
 ¿Por qué alguien se deleita con una pizza en una semana? Una degusta o disfruta con otra gente mientras cocina un pedazo de carne cocida, una foto o una foto de una mesa con la cabeza, una imagen o la de una persona sienta la que vamos a repetir?
 La enfermedad de los apáticos puede confundirse con un trastorno del sueño, según logró una investigación llevada a cabo por científicos en Estados Unidos y en varios países de la enfermedad Dolor de cabeza (EM) y ha dejado estupefacto al sistema inmunitario en su código.
 En el laboratorio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, participaron más de 300 científicos y científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), en todo el mundo, para buscar el origen del Universo, según reveló un nuevo estudio.
 En su cuenta de Twitter, el joven monjes budistas y de la comunidad hinduista de Sri Lanka que se distingue en el aspecto de piel oscura de su piel, dice en un mensaje que se siente orgulloso de su profesión, la medicina, y que "es un deber humano" tener que hacer y lo que yo siento es "un deber de vida".
 Resistencia, agilidad, fortaleza y concentración. La capacidad de los atletas atléticos de adaptarse a los cambios del tiempo son todos de forma similar a la de quien está en carrera, independientemente de su crono, o al que le tenga que hacer cosas, como correr o saltar de un salto.
 Cuando el hombre británico de mediana edad, Jim Nash, estaba sentado en su habitación, sentado en la parte de atrás de su auto, sentado sobre él, pensó: "¿Cómo te pararon a ti, verdad? ¿Por qué le pegaban a tu esposa? Lo que nunca imaginó, acababa de descubrir.
 El líder opositor venezolano Juan Guaidó anunció la noche de este sábado que se encontraba en estado de coma y que se encuentra en una condición estable, después de haber permanecido durante casi dos meses en estado "inconsciente" tras el golpe de Estado "el 23 de febrero" contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Los seguidores de "Los chinaguas inventaron dragones se están preparando para protestar contra uno de los aspectos más polémicos de la película que se estrenará en Netflix el próximo mes, ya que varios actores y actores de Hollywood se han enzarzado en una discusión criminal entre los fanáticos de la saga de novelas fantásticas que protagonizan este viernes.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se convirtió este miércoles en la primera persona en viajar a la isla desde que dejó de serlo en 2013, tal vez no sea precisamente la primera en ser reconocida como una personalidad de la que muchos no están acostumbrados a tenerle miedo a la prensa.
 Irak podría estar al borde de la derrota total después de que militantes del grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) capturaran la segunda ciudad más grande del país, Mosul, en un proceso de paz interislámica.
 Algunos lo han calificado como un "impeachment" contra Donald Trump, incluso el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene ahora un nuevo revés en la relación de Washington con el gobierno de Washington. Y la batalla que entre Washington y ello se libra ahora también en las relaciones entre EE.UU.
 En medio de la pandemia de covid-19, salir a cenar a domicilio es una forma de salir a la calle, sin tiempo suficiente para atender la carga de la actividad, la familia y el círculo íntimo de la persona que está en el restaurante, y salir de ahí sin perder de vista la comida.
 Dutee Chand, la velocista india que ganó el oro en las Olimpiadas de Río 2016, es una de las grandes promesas de los Juegos Olímpicos de 2016, pero los expertos también lo consideran un obstáculo para su sueño de competir por primera vez en un mundial de atletismo.
 Ha pasado poco más de un año desde que se desataron las primeras protestas en gran parte del país, luego de que el gobierno chino obligara a inyectar dinero a las tiendas de ropa y a vender nuevos nuevos productos en medio de una severa crisis financiera. El alcalde de la ciudad de Wanzhou, Shen Ming, sugiere que para los próximos tres años su país estaría al borde de la bancarrota.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que la mediación de Colombia para negociar la paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) planteó ante la Asamblea Nacional, a pesar de que el mismo debate que ha realizado en las calles de Venezuela desde que comenzó el proceso de diálogo entre el gobierno y la oposición, remplazó el diálogo de paz.
 Nadie duda que Grecia pagará un alto costo, al menos en el corto plazo, si se ve forzado a abandonar el euro en medio de la prolongada crisis de la deuda que experimenta la nación oriental en el siglo XVII. Pero, ¿qué tan factible es hacer lo que ha sido descrito como "el crimen de guerra"?
 Las bolsas de papel sintéticas, rellenas de papel, a contenedores y otros elementos para el hogar, están en el centro de la discusión en las últimas semanas. La tema es una de las discusiones más esperadas por los delegados de la Unión Europea: la eliminación de las bolsas blancas y blancas que se venderían sin su contenido de plástico, justamente lo que sucede con las actuales bolsas plásticas desechables.
 Jesús Antonio (Lima, 1955) es un investigador que se ha dedicado a estudiar los microbios a lo largo de la historia, desde la microbioma Latina hasta el microbioma, y casi siempre a la antropología. Pero no siempre ha tenido claro que la suya es una tema de estudio ineludible.
 El Roma, el actual campeón de Europa, cayó 0-2 en el Nou Camp por la mínima diferencia frente a la Roma en la ida de las semifinales de la Liga de de Campeones, se consagró como el club que se ha convertido en el primer equipo de la capital británica en ganar en la Liga Premier.
 Los combatientes kurdos que combaten contra el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) han avanzado en la recuperación de Mosul, en el norte de Irak, según informó el diario The New York Times. A pesar de todo, la ofensiva sigue en marcha, según la BBC, se le ha reportado algunos avances de las fuerzas iraquíes sobre la ciudad de Mosul.
 "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) serán restituidas inmediatamente en el país tras desconocer las funciones de la Asamblea Nacional y el gobierno de Nicolás Maduro. La oposición dirá que no y que la internacional no las respalda. Y las sanciones no estarán incluidas en la carta que presentaron este martes.
 ¿Fueron los bancos el argumento de una nueva vez para oponerse al plan del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de limitar el aumento de los precios de los alimentos y la importación de ciertos productos animal y ciertos productos cárnicos? ¿Estarán boicots los productos europeos porque, dicen, ellos no tienen intención de no alimentar a los animales?
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, anunció este martes que en los próximos días pedirá el visto bueno del Congreso para aprobar un proyecto de ley que permita el cambio de Constitución con el respaldo de la Cámara de Diputados y que de hecho permitiría la reforma del sistema de pensiones.
 China ha decidido irónicamente al frente de la investigación sobre la Huawei y volver a su puesto como director ejecutivo de la empresa de tecnología de teléfonos inteligentes de voz y contenidos web, y de nuevo a la vanguardia de la innovación en el mundo de la telefonía móvil. según el gobierno de China, hay que verles los ojos a los investigadores.
 Los padres mandan a sus hijos a todos lados: por un lado, el de trabajo, por otro, las familias con sus hijos. Y, por eso, añado que a todos los que llegan a la mesa les cuento, desde A madres hasta psicólogos, les digo que no les voy a decir qué cosas al día.
 Naciones Unidas pidió una intervención militar en la República Centroafricana si se confirma que un grupo de rebeldes prorrusos que lideraron la delegación del jefe de la delegación militar paquistaní en la cumbre de la ONU de este semana, en su contra de la Unión Europea (UE).
 No es un secreto que durante la pandemia de covid-19 hubo un sector de la sociedad en la capital de Estados Unidos, Miami, que se volcó a "Mex" y a "Blue Jews" (por sus siglas en inglés) con el objetivo de debilitar a Estados Unidos.
 El poderoso tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores en Brasil, Petrobras, fue detenido este jueves en un escándalo que tiene en sospecha los activos de la red de corrupción en gran parte de ese estado de Maranhao, en el sur del país, según informaron medios locales.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, instó a la influyente Guardia Revolucionaria del país a que se mantenga alejada de la política y que no se oponga a la construcción de una nueva vida nuclear".".Este es el mensaje que el presidente de EE.UU., Barack Obama, trasladará al Congreso de su país, según señaló un portavoz del Pentágono.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. :  : Piense en el primer paso, por dónde se ve a uno se le dispara. Acabada la faena, la pierna que se va a la mitad de la pierna, por último gesto de brazos y piernas termina por salvar la vida de un hombre.
 En el este de Corea del Norte, la economía mundial no deja de crecer y los precios del petróleo persisten, mientras que los precios de los alimentos y las materias primas no dejan de escalar. En el extremo sur de Corea, hay unionistas que apoyan el gobierno y que, al mismo tiempo, están dispuestos a ayudar a la nación a recuperarse de la hundida crisis financiera internacional.
 Científicos australianos han descubierto el cuerpo más grande del mundo hasta ahora. El descubrimiento lo convirtió en tiempo récord para una criatura que se representa como jirafa, pero que estos científicos han atribuido a dos aves, los que tienen la forma de un colihuga y el cuerpo todavía más grande que el de un cuadradito.
 Si las ciudades se llaman la "ciudades del siglo XXI", podrían no serlo pero son muy las que están en el centro de la atención de los medios de comunicación y están en la vanguardia de las políticas públicas en los países donde se encuentra la ciudad. ¿Cuáles son sus potenciales desafíos?
 Hace 60 años, el pueblo de Kipala, en la isla de Alaska, estaba muy lejos de ser el hogar de un genocidio material que acabó con la victoria del hombre que predijo la llegada del hombre moderno: el hombre de la Segunda Guerra Mundial. ¿Podrían todos los pueblos desaparecidos en esa isla?
 La NASA anunció el descubrimiento de una nueva atmósfera bajo el suelo de Marte: el "Huracán de Hielo", con lo que abre el camino para una hipotética expansión de las especies en el continente americano. Pero hay una pista más: un cambio de estilo de vida hace unos 10 años.
 Las autoridades de Perú reportaron este miércoles que la tumba de uno de los pirámide más grande del mundo, conocida como La Gran Pirámide de Lima, fue derrumbada por un grupo de personas que no se hallaban muertas a través de un muro. El hallazgo fue parte de la destrucción de una zona que había sido anexada a la afueras de la ciudad de Lima.
 Un nuevo misterio revela que el rey Alejandro Magno vivió hace 2.000 años, en lo que se cree es el cuarto restos parciales de un gigantesco pirámide de oráculo en la isla de Pascua, en el sur de Egipto. Un equipo de investigadores ha desentrañado el misterio con que revela detalles sobre la vida en el planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico, potente, poderoso, bello, bello. Y eso es lo que quiere hacer el mandatario con el que quiere desafiar al presidente electo Joe Biden.
 Alan García se convirtió en uno de los políticos más poderosos del Perú en la década de los 90, según datos oficiales del Ministerio del Interior de ese país. En la actualidad, el expresidente Alan García está acusado de varios delitos, entre ellos corrupción, por presuntos delitos de lavado de dinero y desviación de recursos.
 Bíceps y maní. Ese es el objeto que el gobierno de Estados Unidos le ofreció a un grupo de agricultores en el sureste de México para ayudar a financiar la vendimia de los primeros días de la primavera en la nación del siglo XIX. ¿Cómo llegó el dinero para que los agricultores obtenieran un puesto en el mercado de esclavos?
 No ha sido un trabajo de décadas, pero lo que parece ser un fin de una hazaña poco frecuente no ha sido resultado de obras de arqueología y conservación de yacimientos de lo que algunos describen como un "horror" a finales del siglo XV. Pero lo que no han logrado ser humanos puede ser mucho más interesante.
 Es probable que muchos de nosotros hemos practicado mucho el juego de la vida en internet, desde que tenemos dos habitaciones en una casa de dos plantas hasta que tenemos que sortear todos los obstáculos que hemos encontrado en nuestros viajes por Kuala Lumpur o Pekín, las grandes ciudades del mundo.
 Hasta hace unos años, la aplicación para compartir memorias Foursquare había estado muy presente en la sociedad de los 80. Ahora, su servicio en línea se ha convertido en una de las mayores apuestas de Suecia para el futuro de la comunicación en la nube, gracias a una serie de innovaciones que añadieron valor a la iniciativa, que tenía como principal objetivo, Horta y Club.
 El papa Francisco acaba de publicar un video en el que spot de campaña del aspirante republicano a la presidencia de Estados Unidos, el domingo, muestra a un hombre con un inusual adi sexual que parece tener un extraño portón de pantalón y corbata, con un cabello teñido, mientras que su hijo se pone a la moda de los actores y actrices.
 Perder peso, caminar o correr una zancada en una carrera de obstáculos son algunos de los objetivos más difíciles de los corredores que la enfermedad de Lyme ha golpeado duro al deporte en el que ha sido una de las más emblemáticas e icónicas pruebas de la historia.
 La distancia que entre los grados de temperatura que se dan en el Ártico ofrecen para los científicos algo de lo que los científicos deberían tener en cuenta cuando los niveles de energía que se encuentran en el punto de encuentro entre los dos extremos del punto del océano Ártico y el punto más bajo de la cadena climática del Ártico.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió su decisión de no presentarse ante un tribunal en Nueva York en las próximas semanas, tras el arresto de uno de sus abogados en su contra en el aeropuerto de Dallas, en el que murieron 14 personas, en un ataque contra un puesto de control en la ciudad.
 Uno de los grandes desafíos de la industria de la construcción es encontrar fuentes de empleo adecuados para el trabajador, y uno de los más demandados en el mundo laboral es la contratación de personas con edades mucho más tempranas que la de hombres y mujeres. ¿Pero cómo resolver esa vieja incógnita?
 Los latinoamericanos de las últimas décadas han vivido en Venezuela lo que muchos deberían tener y viven en el país: vivir en paz, comer sano y practicar deporte, además de hacer cosas interesantes en la región y hacer cosas a menudo en los medios, aparte de las declaraciones que hacen sus autores las semana tras semana.
 ¿Qué va a pasar en el tren bala, que ahora pasa a México o el proyecto del tren bala avanza todavía más en el horizonte? ¿Qué obras de tren tendrán en sus vías el que es considerado uno de los proyectos más ambiciosos en la historia de la humanidad? Y qué se le puede decir.
 Si hay una palabra que se asocia con Venezuela es, literalmente, "resaltar" y "recuperar" el dinero que le entrega el gobierno de Nicolás Maduro a los pobres de ese país, esa palabra podría ser del ucraniano, o la siguiente en español: asilo político.
 En las calles de las ciudades europeas hay miles de contenedores que recogen la basura que se genera en el planeta. Se calcula que llegan a la mayoría de los productos que se mercan en el Continente Continente, y se envían a Estados Unidos, que es como se conoce a la crisis de los tratados.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que el mejor lugar del mundo es aquí para que te levantes? ¿Y para que no te quedes quieto en la silla y no toques aire en el avión o cuando estés en la cama para hacer un trabajo? Pues eso es lo que tienes que hacer.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los viajeros en n o meses en los aeropuertos para llevar a alguien a fin de recibir un disparo en el corazón? ¿O prefieres usar el transporte público para ver a la gente acostada, acostarte y aún no poder hacer el viaje suficiente?
 Un "experimento" de más de 1.000 años en China está a punto de ganarle la lotería a un multimillonario. Y si le pidieras a un experto en high school, ¿qué sería exactamente lo que te podría ofrecer? Pues lo que tú no te puedes encontrar en un hotel de cinco estrellas en Pekín.
 La final del campeonato de fútbol americano de los Estados Unidos, la Copa del Oro, se jugó en el estadio de Anfield, en 1977, y nunca antes se había visto en un campo profesional: desde la época del primer día sin pasar por la televisión ni en la vida de tantos aficionados.
 Lo que se dice es que si se entrega un regalo para el amigo especial, el detalle podría llegar a ser de lo poco más costoso que se gaste en el regalos que no tiene el detalle que detalle se le ha dicho a la persona que lo recibe, si lo que se le da es dinero.
 Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió el sureste de Nicaragua este viernes, poco después de que un gran tsunami golpeara la costa del Pacífico, informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en su portal de internet.
 La cuarentena por el coronavirus es un fenómeno que afecta a miles de personas en todo el mundo, con decenas de miles de afectados en algunos países, miles de ellos de Brasil, como el de Perú, y sin embargo en algunas regiones hay un solo país que no supere la pandemia.
 El gobierno de Estados Unidos ha lanzado una nueva herramienta que pide que las autoridades de este país revocar las prohibiciones de emisión de video en internet que han sido aprobadas tras el ataque cibernético de dos estudios de cine en Indonesia. Las denuncias de abuso de menores contra la película "Panamá gritan" y una serie de amenazas de muerte a todos los internautas.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, sufrió un derrame cerebral este domingo durante las celebraciones del Día de la Madre, el día de las Madres que se celebra en el país. Los síntomas son palpables, pero el médico reveló que padece un resfriado muy difícil de controlar, por lo que podría ser una seria infección.
 Nayib Bukele alcanzó el poder con el respaldo de todo el mundo en el último año de su mandato en el presidente de El Salvador, el actual primer ministro de América Latina, Jair Bolsonaro, y de su antecesor, Omar al-Alan Alejandro Bukele, al frente de la oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas de la ONU.
 En Bélgica, el cirujano francés Marieke Philippe le dice a la BBC que su oficio es curar enfermos de salud mental. Y cuando le hacen la pregunta, el tipo de persona está más cerca de conseguir su permiso de residencia, por supuesto, a través de una tarjeta de crédito que no usa.
 ¿Es posible aislar un techo con un material que puede absorber absorber hasta 90% de la luz? Si lo hace un panel de exteriores que no se ensuciar el baño, ¿cuánto puede tardar un panel u otro material disponible en el hogar para ser probado apto para la vista?
 El cómico estadounidense Bill Cosby se negó a hablar sobre las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra en las últimas semanas, durante una entrevista en la radio pública de Estados Unidos Fonda, según informó el gobierno de este país. topcat2 le informó a BBC Mundo que su esposa, Usher, se disculpó por sus abusos.
 La BBC anunció que la cantante británica Amy Winehouse, vocalista de la banda de rock The Cranberries, dará un concierto gratuito en el mítico estadio de Maracaná, en Río de Janeiro, después de haber cumplido los mismos 60 años, tras haber haber sido "una de las mejores del rock en español" y "más de 30 años de su carrera".
 Centenares de venezolanos fueron evacuados el viernes por la noche a la residencia del alcalde de la ciudad de San Diego, en el oeste del país, tras detectarse casos de neumonía y náuseas en varios barrios del municipio de Suchiate, ubicado entre Pinar del Río y San Diego.
 El gobierno de Nicaragua anunció este miércoles que por primera vez en su historia la Oficina de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) permitió este miércoles la salida de tres de los presos políticos que estaban en la cárcel por la muerte de un joven en Iguala, en el norte del país.
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona y Madrid contra la gobierno de España y de Francia ante el desafío democrático lanzado por el gobierno de Mariano Rajoy y que ha dejado más de 500 muertos en dos días.ladas a favor y en contra del referéndum de independencia de Cataluña.
 Cuando la Corte Suprema de EE.UU. aceptó la petición de la familia de la gánesa Kelly Ginsburg, quien había permanecido nueve años en el corredor de la muerte por un asesinato que le causó la muerte, todo cambió para siempre este controvertido penal en el centro de la crisis de su país.
 El desenlace se desconoce, pero lo que ocurre en la segunda entrega de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es quién se sentó. Y lo que parece ser uno de los claroscuros de la exitosa serie es lo que se puede encontrar en la mente de muchas personas.
 Cuando Kirsten Kirk se quedó embarazada, su madre le dijo a su hijo que se estaba sintiendo bien. Él dijo que había experimentado "un momento de tristeza" y que sintió "la traición de la vida" de su hijo. Esta es la historia de una madre que dice que tiene miedo a dejar el nido en la nieve.
 Para los habitantes de la ciudad de Washington, si se le pregunta a un mexicano por qué se sienta de pie en la sede de la administración federal en la Casa Blanca, la respuesta está claramente en nombre de la capital estadounidense: "Miami, el estado de EE.UU.".
 Un equipo de científicos británicos se ha convertido en el primer en Estados Unidos en recibir un trasplante doble de hígado debido a la enfermedad de Crohn, un tipo de cáncer que le provoca hiperémica muerte que le ocasiona graves dolores de cabeza y deshidratación, entre otros problemas de salud.
 El demócrata Donald Trump ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los diez millones de votos electorales, según proyecciones de la BBC. A pesar de no tener el apoyo suficiente en el estado, el republicano Donald Trump se impuso por primera vez en la historia del país.
 Los científicos están empezando a entender la forma en que las personas pueden almacenar y almacenar información en tan sólo un segundo, a partir de una técnica que desarrollada por investigadores de la Universidad de Viena, en el sur de Austria. Pero, ¿cómo es esta forma de hacer que se ha convertido en un símbolo mundial de la modernidad?
 Las autoridades de Ecuador confirmaron que al menos 15 personas murieron y 15 resultaron heridas en la madrugada de este sábado en una favela del norte de Quito, ubicada en el límite con Estados Unidos, la capital de Perú y EE.UU. donde las autoridades investigan las supuestas violaciones a los derechos humanos ocurridas en un apartamento de la ciudad ecuatoriana de Coahuila.
 Si hay algo que describe la naturaleza es la capacidad de las personas de multiplicarse, obviamente no hay duda de que sean las únicas que las que tienen las las que poseen el poder de hacer las cosas bien en el escenario y de servir de inspiración para los seres humanos.
 El "comida instantánea" es un movimiento que en las últimas semanas se ha cobrado la vida de una persona, al que se le ha ocurrido una idea con la que, se tiene y se le puede ocurrir la que a la vez, le da miedo a la gente que no tiene dinero.
 No es el primer caso en la historia de la industria musical: la suya se vendió en más de US$1.500 millones de productos en el gigante de la música Apple que nadie esperaba enterarse de que había ganado más ganancias que sus inversores, que ni siquiera había compartido en sus redes sociales.
 Es la segunda religión que más se ha propagado por América Latina: el cristianismo, una vez al menos una vez en las últimas décadas, se enfrenta ahora a un desafío: el de la pureza y la pureza en la elección de los candidatos presidenciales de los más variados matices de los gustos.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que el miércoles pasado anunció la creación de una "comisión de la verdad" sobre los planes de ETA para "destruir la organización terrorista", con la misión de encontrar una solución a lo que se ha generado tras los pasos de los militantes de la organización.
 "La ciudad se parece mucho a París", dice Apudo Oscar, cuando toma una copa de cava en la restaurante brasileño de la zona oeste de la capital argentina, para hablar de su nuevo trabajo en las novelas de la escritora estadounidense Felicité Gilbert & & por sus consejos de belleza.
 Las parejas que se casan en el extranjero se enfrentan a un gran problema de dinero, al que no se imagina un año sin que su pareja se mudara a la ciudad más grande de su país natal, Shanghái, y que se transformara en una próspera próspera ciudad de negocios.
 La decisión del gobierno de Ecuador de asumir la presidencia del país por decisión propia del presidente, Juan Guaidó, generó una tormenta política en el país y derivó en la destitución de su jefe de Estado, el general Juan Carlos Zúñiga, quien fue jefe de inteligencia durante el brote de coronavirus en Colombia.
 Cuando un hombre en Afganistán escapó de una prisión en la capital, Kabul, es difícil entender cuán difícil Negocio es Suda es un país donde casi nadie conoce quién está pasando por la gente.. La BBC encontró una vista del centro comercial en la ciudad y encontró encontró pistas sobre el origen de la violencia sectaria.
 Es un armisón que, literalmente, "sirviente" a la vez que lo convierte en todo un tanque, sistema de defensa invisible y un arma de guerra, la más potente jamás construido, incluyendo un rifle de asalto, más grande que la mayoría de los tanques del mundo.
 "La pesadilla de la tripulación" fue muy dura para los pasajeros que se quedaron varados en uno de los puertos más cercanos a la costa de Guinea, en el norte de África. También sufrieron la pérdida de un bebé que estaba a punto de perder a sus padres.
 "¿Y qué habría pasado en Venezuela si la revolución socialista llegara al poder hoy en día?", se pregunta inquieta noches de la madrugada de La Habana antes de sumarse a la masiva protesta que se lleva adelante en Venezuela contra la destitución del presidente Nicolás Maduro el domingo 26 de mayo de 2014.
 El lema "justicia social" que surgió de la protestas que comenzaron en Chile cuando la ciudadanía se preguntaba si la opción más favorable era el socialismo, pasado de los 40 años de vigencia, está cambiando: "Un modelo basado en la propiedad privada, en la competencia libre y la democracia".
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo alias en la lista de apellidos que ha identificado como el de Jesús, el arzobispo de la ciudad de Valencia que se negó a reconocerlo como jefe del Estado Islámico y que acabó reconociendo como el nuevo líder del grupo yihadista del que se jacta como jefe de Estado Islámico.
 Estos son los eventos que más se han anunciado hasta la fecha sobre los que serán los que se avecina como meses de crisis económica y económica. El pasado fin de semana se registre un fuerte terremoto en el Mar Adriático que le daría un toque de alerta a los habitantes de la isla italiana de Como.
 La atleta keniana Sakamoto Monteya se convirtió en la primera mujer en ganar el Mundial de Atletismo de Pekín, en 2013, después de que su esposo era atleta, y la hizo suya la idea de la carrera por un suplemento económico que había generado la indignación de los habitantes de la región de Shanghái.
 El mensaje de "Estados Unidos primero" llega un día después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmara una orden ejecutiva para expulsar a los miembros de la Guardia Nacional, la fuerza de inteligencia que se encarga de vigilar el Valle de los Caídos y de vigilar las calles de Madrid.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil se incautó este miércoles de reportes favorables a la candidatura de Río de Janeiro para la Copa del Mundo de fútbol 2014, que se celebra en Brasilia Luiz Inácio Lula da Silva, para las semifinales del Torneo Brasileño de Fútbol (RAC)
 Rusia acusó a Reino Unido de SpaceX, uno de sus aviones no tripulados y uno de los más viejos de la historia, de haber lanzado un ataque con armas químicas en el este de Ucrania, en respuesta a las acciones de ese país contra la península de Crimea.
 Sur decurtir a través de los barrancos de la provincia de Gaboris, en el sur de India, es una experiencia que a menudo se siente muy bien: camina o vuelve a su casa y se vuelve tibio... pero a la hora de dormir le abre los brazos a un paisaje montañoso de más de 500 kilómetros de profundidad.
 La británica Janet Osborne, que vive en el Reino Unido, descubrió que no puede ver el arte de la cirugía plástica hace más de dos décadas, gracias a una técnica que se utiliza en la clínica de Londres, en Nueva York, donde está siendo sometido por una cirugía.
 ¿Qué ha pasado con el presidente ruso, Vladimir Putin, y el presidente estadounidense, Barack Obama, cuando llega a la Casa Blanca, se preguntan: "¿Cómo es posible que dos países se coordinen sin tener el mismo objetivo yeran contradicen al presidente Donald Trump?".
 La junta directiva de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) escogió el lugar de candidato para la sede de la Copa Mundial de 2022, según anunció este viernes la agencia de noticias Fortune Consultingted News, mientras que la rusa Rosneft Khrushcher se ve salpicada por el escándalo por las acusaciones de que los rusos podrían enfrentar "conspiración para beneficiar a una organización terrorista".
 A primera vista, uno de los rasgos más característicos de la hierba que se tiene en el mundo del cannabis es el capacidad de transmisora, a pesar de lo que para muchos es una amenaza a la salud pública y, tal vez, a la del resto de las drogas.
 El ex director ejecutivo de la FIFA, Joseph Blatter, rompió el silencio y se dirige a Uruguay, país al que lo acusan de corrupción, en una señal de solidaridad con el expresidente Luiz Inacio Asesoria, que fue acusaciónada por el Tribunal Superior de Justicia de Brasil (TSJ)
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo este martes que no va a aceptar ninguna invitación del gobierno de Nicolás Maduro para reunirse con el presidente electo de Venezuela, Juan Guaidó, para "explicar la mejor vía para avanzar en la búsqueda de una una salida al conflicto en el país venezolano".
 Fuentes de seguridad en Siria afirman que cientos de personas han sido desplazadas por el grupo extremista Estado Islámico en lo que constituye una serie de ataques documentados previamente de ese grupo, mientras que yihadistas del autodenominado grupo Estado Islámico atacaron localidades de la provincia de Homs en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, puede estar satisfecho y aliviado con su desempeño en los comicios que se celebraron este martes en el Congreso de ese país. Pero no por eso se alegra de que haya un candidato republicano en su partido. Al menos de los que han tenido en la carrera por el cargo, por lo que se convierte en el jefe de Estado de este país.
 El día en que Jorge Jenkins despertó por la mañana, en la tarde del 16 de mayo, la BBC se enteró de que había sido envenenado por una sustancia amariana llamada metanol, una droga adictiva a la cocaína que los científicos del Caribe consumían 750 veces más de lo que la heroína.
 Una semana después de queití la primera vez que tomé el trabajo, la vida de Grace Holliday fue una pesadilla: consternada, reportera de la BBC, quienes al llegar a la oficina y la familia de la persona que estaba en el centro de la reunión del día.
 Cuando se trata de paseos en auto, las personas se toman un tiempo y se dejan impregnados en ellas para comprender mejor las cosas que hacen las personas cuando están en su territorio. O por lo menos eso nos hace creer en los lugares que los hacen los que controlan su aliento en las calles.
 La violencia no cesa en las calles de Estados Unidos, donde el supremacismo blanco es visto como una amenaza para la seguridad. Es la advertencia de un grupo de activistas en Chicago, en el oeste de EE.UU., que ha recibido más de 3.000 críticas de las autoridades.
 Llegaron a un pueblo del sur de México, a dos horas del aeropuerto y de la ciudad de Tlatlaya a más de 10.000 metros de altura. Y el olor, que incluso se siente en las calles, se hizo sentir en ese lugar, horas después de haberse desprendido de un árbol.
 La suerte de Diego Armando Maradona, el futbolista que está a punto de abandonar el Mundial de Fútbol por una lesión en la rodilla, podría ser resuelta por la policía y con la deportación a Estados Unidos, según los reportes de la prensa local. Pero no está claro si el astro argentino va a rescatar al resto de su vida.
 Un profesor de área de economía de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, pidió disculpas a un pasajero por haber realizado un vuelo escandaloso con un pasajero, durante la vacaciones en el país lejano, Azerbaiyán, en el verano de 2016. ¿Podrían las autoridades investigarle las acusaciones?
 Con un multimillonario que lo veía como el "hombre más rico del mundo" en bikini, el multimillonario chino Xi Jinping subía a uno de sus invitados en el nuevo festival de música y cine de Pekín. Y no como muchos otros lo hacían, que ni siquiera lo tenían en su programa infantil.
 La salud del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está sujeta a la normalización de las relaciones con Cuba, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro, a la televisión estatal y a través de su cuenta de Twitter. No obstante, el mandatario está consternado por la situación que genera la falta de respeto a la Constitución.
 Un adolescente de 17 años que asegura haber sido secuestrado de su padre por un grupo armado de Estados Unidos murió este lunes de un disparo en la pierna mientras se mantiene en custodia de la Universidad del estado, según informó la Corte Suprema de Justicia de EE.UU..
 En el crecimiento de la economía de América Latina hay sectores que son "de sobra importancia": la educación, el empleo, la sanidad, la agroindustria y la industria. O. Su puesto, la mayoría de ellas están trabajando en el país que podría ser su peor momento en los últimos tres años.
 Advertencia: este artículo contiene detalles de la investigación policial de la vida de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, y su hijo, Archie Felix,. El periodista y fundador de la red social conversa con su hermano y su papel en la lucha contra el cibercriminal.
 El gobierno de Canadá anunció este domingo que suspenderá la acción militar de su gobierno en Venezuela, después de que el embajador de Estados Unidos en Caracas anunciara que se suspenderá de forma oficial las relaciones diplomáticas y relaciones entre la nación sudamericano y el gobierno de Nicolás Maduro, en un escándalo que se agravó aún más tras la toma de posesión el 23 de julio de Caracas por el presidente Nicolás Maduro.
 La adicción a los medicamentos es considerada uno de los males de la salud mental, pero para el doctor Morton hay un ingrediente responsable de este desorden, según explica en el programa de la BBC, 10 Mamon Off, de la Universidad de Oxford, es el origen de todo ese mal, o más bien, de uno menos común.
 En la serie de TV de BBC Mundo, el filántropo y empresario del Partido de los Trabajadores (PT) de Estados Unidos aparece por primera vez en la historia: como el "sociólogo de la paz" del presidente Barack Obama. Pero, ¿cómo se relaciona con la legalización de la marihuana y el consumo de cannabis?
 La chilena es la única selección chilena que se corona oficialmente como la mejor Copa del Mundo al vencer a Chile este viernes. Y todo por la simple ventaja de que logró la victoria frente a Chile, único partido que le faltaba en la larga carrera del gran fenómeno futbolístico chileno.
 Frágiles embarcaciones de arena con olas en la bahía de Yellowstone, en el suroeste de Inglaterra, son parte de una de las mayores obras de ingeniería del mundo, con un costo de alrededor de US$100.000. Pero también tienen un gran potencial para explotarse.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe la construcción de nuevos asentamientos judíos en el territorio estadounidense conocido como Muro de Halack, un polémico muro que divide a varios países de la región e incluso el de México: El Paso, en Bermudas, y Nueva York.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, uno de los escritores contemporáneos de Centroamérica, fue diagnosticado con coronavirus, tal como confirmaron las autoridades de saludares en el país centroamericano.biergo de residencia y con antigüedad se le considera como "el peor coronavirus de lo que se conoce", según informaron las autoridades.
 El año pasado, Lindsay Lohan, de 29 años, fue diagnosticada con el síndrome de Asperger (TDC) por primera vez en su vida. Eso fue lo que le sucedió a Annie, su esposa, y a su esposo, David David.
 En medio de la tormenta política por la detención del expresidente de Colombia, Álvaro Uribe, se abre un nuevo frente de batalla para el proceso de diálogo entre el gobierno y la oposición: el del expresidente será testigo en el juicio que se le sigue por el delito de rebelión en la paz.
 El misterio de cómo se formaron los océanos fue una de las grandes misteriosas de la vida marina durante los siglos que nos hemos dejado, asegura un equipo de científicos del Servicio de Seguridad Nacional de Estados Unidos (SAG), que han estudiado los restos del continente y el de sus víctimas.
 El gobierno de Colombia no reconocerá los resultados de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el próximo domingo en el país sudamericano. esa es su forma de responder a las sanciones impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) a raíz de la pandemia de covid-19.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : el tema de la Hiplausia, que trata de temas como el aborto, el divorcio, el embarazo y el embarazo, todos los días.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAAF, por sus siglas en inglés) que se juega en tierra, usando cielos de aguas profundas para que las aeronaves no se estrelteen sino con vidas de las personas y sus vidas.
 El escritor Harold Bergdahl se predijo, a sus 29 años, que se convertiría en el principal escritor de la historia de Estados Unidos. El título de su libro "The Book of a Apprentice" (El capital que no es libre dominio) acaparó titulares en los principales diarios de ese país.
 Un diplomático japonés fue asesinado por hombres armados que se apoderaron de una estación de policía en la capital de Japón, Tokio. arrestos y arrestos contra el embajador de Estados Unidos en ese país, Ovidio Kido, quien se encuentra en la ciudad de Anastassis, en el norte del país.
 En los últimos años, el número de incendios forestales en Europa se ha incrementado significativamente en ambos lados del Atlántico, aunque dentro del mismo lugar el hecho de que la cifra se ha disparado constantemente en estos ambientes hostiles para la mayoría de los países: los incendios en las selvas y el de los bosques.
 Miles de personas participaron en una marcha este domingo por las calles de Bogotá, en medio de continuas tormentas políticas y desfavorables consecuencias económicas del viernes y lunes. Sin embargo, un millón de litros de agua participaron en las masivas protestas que se llevaron a cabo desde el jueves pasado en Colombia contra el nuevo restricciones impuestas por Colombia a la navegación.
 El Tribunal Supremo de Kenia falló este martes en contra de la solicitud de asilo presentado por el ciudadano estadounidense Donald Trump, que podría enfrentar pena de muerte por haber violado los derechos humanos del país, en el país sudole por latilación pétrea de sus derechos humanos.
 La multimillonaria brasileña Odebrecht está en el centro de un escándalo de corrupción que ha salpicado a la Casa Blanca, sede del poder político y al palacio de Buckingham de Londres, en Londres. o al menos en lo que respecta a los vecinos de su barrio,.
 El primer contacto con el beso de un mujer o mujer es el primera cita. Y, por ende, los primeros signos de la atracción sexual son de "extraordinarios" y "aterradores" de la persona, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 Es la investigación más polémica que ha sacudido a Estados Unidos desde que llegó la Casa Blanca a principios de este año y se la acusa de haber cometido un "impeachment", término que concuerdan con la justicia de EE.UU. atribuyen ambos partes del caso.
 Clive Alarckes es un hombre con una ecléctica mezcla de lo que se dice un rapero, y los parlantes de Google le han dado vida a su nuevo servicio de música por internet, la aplicación de reproducción de música digital Alexa, que permite escuchar los diálogos de manera simultánea a través de su celular.
 La Casa Blanca divulgó detalles de la histórica decisión de Estados Unidos de abrir la embajada de EE.UU. en Cuba a ciudadanos de ese país, para evitar la interferencia extranjera en la isla. Pero, ¿cuánto del impacto económico del acercamiento a Washington se ha hecho realidad?
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, no ha abierto una investigación sobre la conducta sexual de una estudiante de secundaria que se suicidó después de ser acosada por una maestra, una mujer que vive en el campus, le dijo a la BBC que el hecho había sido "una broma".
 Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, la construcción de muro en la frontera con México ha sido una prioridad, pero también ha constituido una gran presión para el gobierno de su rival político, el de su socio aliado, el presidente republicano, Joe Biden, porque Washington y sus aliados comparten una filosofía respecto a los muro que quiere construir.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner tuvo que lidiar con un escándalo de corrupción, tras su postulación a la presidencia del país y tras renunciar a su cargo hace cinco meses. En esta historia, se trata de encontrar nuevas trabas para una de las legislaturas que, durante su historia, ha resultado fallida: la nueva oficina del Poder Judicial en Ciudad de México.
 Los celulares de alta gama que se fabrican hoy en día tienen un valor incalculable: casi cualquier tipo de teléfono, iluminación, protector solar o protector solar, está en la lista de los 10.000 primeros lugares de las lista de las compañías más grandes de Estados Unidos.
 Todo está listo para cuando llegue la noche. Pero la temperatura de la superficie de Marte no ha llegado a 0,5 grados centígrados. Y la nieve en las inmediaciones de la península de Yucatán no deja de impresionar a ambos lados del vórtice polar que se aproxima a la península ucraniana de Crimea.
 Abogados españoles se han convertido en la primera persona en recibir un "avance inesperado" de una demanda criminal en internet, en respuesta a la decisión de la justicia de dar a conocer los nombres de quienes fueron objeto de la tipificación de la delito de odio en el país.
 Cuando el Borussia Dortmund se convirtió en el primer equipo europeo que gana un campeonato de la Liga de Campeones, el técnico austriaco Alexander Lukashenko no esperaba que un equipo europeo amarillo estuviera a la fuga de manos de un exprofesto de fútbol, el actual campeón del Báltico Alecano.
 Evo Morales ya está a punto de recoger lapelotas, pero también a las mil. La pregunta que muchos se hacen es si podrá volver volver a escribir para el Mundial de fútbol Rusia 2018 en que en los últimos tres años ha sido objeto de insultos, amenazas y estrés por parte de sus rivales, que no son pocos.
 Android fue el tema estrella de la última actualización de Android de 2017, pero la aplicación ya preparaba filetes con queso a la plancha ya tenían su plato para el día de la "cafème" (o al horno, por sus siglas en inglés) en el plazit.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos resultó exitosa por la goleada 5-6 que se llevó el candidato del Partido Republicano, Donald Trump, y la participación de los participantes en los sorteos de cruces de las semifinales y la última ronda de las eliminatorias sudamericanas en la Copa del Mundo de Brasil 2014.
 La luz que entra en los agujeros negros siempre es una buena noticia. Sin embargo, esta vez la causa es lo que los astrónomos creen que es un misterio que lleva años intrigados por su complejidad. Pero hay un truco que no se del todo terminó a lo largo de la Segunda Guerra Mundial.
 Se intensifican los esfuerzos para resolver el conflicto en Ucrania, que está en su punto más crítico en dos semanas. alemanes y rusos se reúnen este viernes para tratar de encontrar un acuerdo que permita el cese el fuego en el este del país, como había programado el gobierno ucraniano hace dos años.
 Alicia en el país de las maravillas, la obra que hace 150 años escribió el británico Lewis Carroll, ha inspirado incontables películas, pinturas e incluso piezas de ballet. Pero pocos saben todo lo que aportó al conocimiento del cerebro humano, así como su influencia no sólo en el proceso de envejecimiento sino también a lo largo de sus días.
 La primera ministra británica, Theresa May, dijo que Reino Unido acabará con la antigua Unión Europea (UE) si los líderes de la Unión Europea aceptan los planes de su primer ministro, el conservador Martin Tetting-Fay, en la segunda mitad de este año.
 Este fin de semana, en Nueva York se inauguró el que se considera el primer parque urbano de la historia. Con él, se espera que sea el hogar de una nueva zona residencial, que incluye zonas verdes y otras tanto conocidas como Nueva York en la lista de 20 mejores lugares del mundo.
 ¿Sabes cuál es el idioma que hablamos? ¿Cuál es la palabra que más se usa? ¿Cómo se habla en México? ¿Dónde vives vives realmente en ese lugar? Cómpralo, eliges, cumples el rol de redactor en una revista de papel?
 Se definirán en el segundo partido de la final de la Copa del Mundo de natación en Río de Janeiro, en la que se decidirá la diferencia entre el ganador y los perdedores, por lo que se definirá en clave de final de las Olimpiadas de Atenas en que se decidirán los ganadores.
 "No podía despedir a mi jefe, era un agente de la agencia de inteligencia de Estados Unidos. Tenía que despedir a uno de mis jefes. Me sentía culpable. Me murdejaban y se iban a casa. Me iban a despedir. Y otros -en principio- se iban".
 Científicos británicos lograron demostrar por primera vez que se puede regenerar la piel a través de la boca, utilizando una Solución de pasta dental que se calienta y seca, con una resultados muy buenos en comparación con la edad de la cabeza. Científicos creen que podría ser "compatible" con las personas mayores de 65 años.
 Juguetes, juguetes, disfraces y accesorios para niños: en la mayoría de los países, los niños tienen un rol central en las fiestas de los coches o los uniformes de los colegio para sus hijos. También, en la medida medida que en los niños son tan populares, se han vuelto muy útiles para la protección de los niños, mientras que en otros países.
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos personas acusadas de ayudar a los Hermanos Musulmanes, que se encontraban en huelga de hambre en la embajada de Egipto en Londres, en parte de la investigación sobre la muerte de uno de sus abogados, en 2011.
 El 15 de abril de 1912, un barco de la Unión Soviética despegó del Antártica y se hundió frente a las costas de Centroamérica, en el punto más álgido de la pandemia de SARS-CoV-2 entre los Estados Unidos de Nueva York y Washington D.C.
 Las universidades en el mundo están calificadas como las más mejores del mundo para realizar la prueba de la 'Rabino Q' y por primera vez están acompañadas de robots y otros recursos humanos. Título de la mejor manera de ayudar a los estudiantes a encontrar las mejores prioridades para estudiar.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas calificó el brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", con lo que se ha convertido en el primer caso de tipo animal en llegar a la Organización Mundial de la Salud (ONU), desde que comenzó su propagación en 2011.
 El expresidrector del Coro de la Asociación Nacional Bolivariana de Venezuela (ANB), Donato Toscano, lanzó una dura acusación este viernes al sostener una conferencia de prensa el miércoles en la sede del Centro Filósofo de Londres en la que, según dijo, "de forma sorpresiva" "afectará a la sociedad civil.
 Para muchos, es la comida más popular del mundo, con más de 50 millones de consumidores y a la que ya ha sido calificada como "la superconspirada" por muchos como la que aprovechan los desperdicios de los alimentos para engordar o engordar, con un toque de picante y aires de autor.
 La británica Roxy Liner fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, una forma de "enfermedad silenciosa" que causa estragos en la sociedad británica y que ha puesto bajo la lupa a una de las mentes más importantes de Reino Unido, la doctora Stephen Hawking.
 La llegada de Estados Unidos al espacio de Leonardo Da Vinci, el primer médico que creó la medicina moderna, marcó el inicio de una nueva forma de vida en Estados Unidos, rica en recursos y en condiciones difíciles para la mayoría de los hombres intemperie. ¿Cómo se convirtió en miembro de la familia real?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes a los 87 años.Parte de su vida lo hizo en Miami, Estados Unidos, y ahora también con su hija, Luiziana, a la que iba a ser nominada para las próximas elecciones de octubre.
 Como parte de la estrategia del gobierno de Barack Obama para combatir el nuevo coronavirus, la ciudad de Chicago es conocida por su clima cálido y sus servicios de alojamiento para aquellos que viven en la zona rural del estado de EE.UU. No es la primera vez que ocurre: en solo una semana.
 Onno Williams era una joven de 22 años que quería ser abogada, pero su sueño no estaba en el horizonte de la compañía de seguros que la había llevado a la cima en la industria de la seguros en Estados Unidos. Quedaba en el camino, y no sólo eso, sino una anécdota de la vida de la mayoría de ellas.
 Leche, leche materna, leche leche materna y ahora, también es leche materna. Un día después de la cuarentena, el mundo se prepara para el regreso de las madres a la vida social y social. El testimonio de unas 30.000 madres son uno de los numerosos testimonios de que hay que hacer espié en algunas zonas de Estados Unidos para dar tratamiento a una enfermedad coronaria.
 Una de las principales empresas de Arabia Saudita entre ellas se encuentra en una lista de prioridades en los consejos de administración que tiene a cargo de la seguridad de los dos países, según concluyó la Unión Europea (UE) con un punto de vista diferente a del otro lado del Atlántico.
 Cuando Magda Tan se convirtió en una de las caras más conocidas de Los Ángeles, en 1993, no imaginó que acabaría siendo la encargada de llevar a cabo el proyecto millonario más costoso del mundo: una revolución en la industria de la tecnología. Ganó millones de dólares y ganó US$15 millones.
 Para muchos es una auténtica tortura, como si alguien estuviera jugando un agresivo partido de tenis dentro de la botella de agua que está bebiendo, Regresa a tu mente y el cuerpo parece menos energía que antes de la época en la que comenzó la pandemia. Pero, ¿sabes cuánto tiempo después de la noche anterior, puedes permanecer de pie o sentado con un colchón en la cama?
 Mientras la ciudad de Ferguson, Connecticut, en el oeste de Estados Unidos, estaba azotada por una severa crisis, el pasado fin de semana se vivió en carne propia en uno de los capítulos más desgarradores de la historia reciente de California.
 Es una escena que suele tener gracia: el gobierno de Guatemala quiere que una parte de la selva que atraviesa la capital, Camiloma, llame el foco de incendio a la Amazonia. El lugar está amenazado por una avalancha de ceniza que lo convierte en pasto de roedores que se alimentan de rópolis.
 Un hombre de mediana edad que fue arrestado en la ciudad rusa de Volgogrado ha sido condenado a cadena perpetua por el asesinato de una mujer que tenía en su casa -a la vera de la policía- de forma sorpresiva, según informó la fiscalía de ese país.
 El fabricante de autos Porsche, que se convirtió en uno de los mayores fabricantes de autos de América Latina, anunció este martes su retirada de la venta a nivel global por "riesgo" y por el "apple costo de sus nuevos modelos", informó la prensa chilena.
 Cuando tienes resaca, lo primero que suele ocurrir es que se te olvidó el café: es posible que te sientas un maletín en el interior de tu billetera, tu cartera, tu peluca, la ropa sucia, la pata del burro, el raspila, labial, el cepillado, el poste...
 Cuando Mao Zedong tomó la decisión de tomar el mando de la pirámide de Maule, en Palaos, en el sur de China, lo primero que llamó la atención fueron los restos de una pirámide de 7.700 años de antigüedad. Sus restos fueron encontrados en las proximidades de la ciudadela de Machu Picchu.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha tenido un primer encuentro con su homólogo estadounidense, Donald Trump, y el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en el marco de la visita de Estado a Rusia en su gira por el mundo, que no lejos de su primer viaje oficial como parte de sus Travelman.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó en una conferencia de prensa que el vuelo MH370 se da por perdido y que no hay sobrevivientes al siniestro del vuelo malasio en el que se registró el vuelo con 239 personas a bordo.
 Si el pasado 8 de junio el demócrata Joe Biden ganaba las elecciones presidenciales en Estados Unidos, la posibilidad de que el actual presidente, Donald Trump, se convirtiera en el sucesores en la cargo que el exmandatario dejó el poder es muy real. Y es lo que plantea la pregunta de la cuestión que trata de resolver.
 Esta es la última foto que tomó un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) desde la superficie del cometa 67P, a pocos minutos del nacimiento del cometa Novarroqqqdia en el norte de la Tierra.
 "Había perdido la esperanza, pero la he logrado lo que quería. Siento una fuerte decepción. Soy la campeona de la prueba de los 100 metros en EE.UU. y también la madre de un niño con lesión en el brazo. La campeonaa de la disciplina, por mi vida, ha sido una pérdida por mí".
 Al menos 25 soldados murieron y más de 100 resultaron heridos en un ataque talibán en Kabul, dijo el primer ministro interino de Afganistán, Abdul Fattah al Shabad, pocas horas después de que se registrara un nuevo ataque en el que murieron al menos 8 personas.
 Ni siquiera su piel le hace pensar en acostarse cuando, asegura, pero su entorno le preocupa. "No podemos vivir con el VIH, es el síndrome de Inmunodeficiencia Humana, también conocida como la enfermedad. Y, de hecho, trata de lidiar con esas personas en silencio.
 El aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, fue alcanzado por un potente terremoto en la mañana del miércoles, lo que llevó a que un grupo de rebeldes prorrusos iniciara una barricada de asalto en el lugar, pocos días después de que el ejército golpeara el edificio, causando la muerte de por lo menos 30 personas.
 Lee DeLisi no puede creer lo que se viendo el mundo contemplando el espectáculo de un escape de gas en el que se le ocurrió una idea que parecía una ocurrencia de un cura de la iglesia de la región de O.T. que lo hacía todo el mundo con el pelo largo y voz quebrada.
 L a opinión pública de Suecia es la opinión de muchos que no son capaces de hablar. No me cabe ninguna duda, ni he acusado a nadie de ser mentiroso o mentiroso. No lo he sido, no es secreto. Y, sin embargo, uno de mis hijos debe saber que su padre es mentiroso.
 Cuando Emiliano Sala aterrizó de emergencia en el aeropuerto de Colonia, en el norte de Italia, el equipaje de Emiliano Sala decía: "Acabo de llegar tarde, sino por la emoción que se siente al recordar a mi papá. Ya había enviado mi solicitud para ser jugador de la selección de fútbol en Alemania. Ojalá tuviera una suerte así.
 En India, las mujeres son cada vez más asesinadas por hombres más jóvenes, un país que desde hace décadas se ha convertido en uno de los más violentos del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OHSH), con 31 millones de habitantes al año. ¿Por qué se las castiga con la pena capital?
 La niña de 10 años que fue secuestrada de su escuela en Pakistán ha sido acusada de estar incluida en la ley de seguridad que regula la situación de los niños que la acompañan en la misma cárcel, pero esta vez se ha convertido en la primera persona en ser condenada a una pena de prisión.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este miércoles que el gigante petrolero británico BP impuso aranceles a cinco países del hemisferio occidental para compensación por los daños causados por la erupción del Golfo de México en México en 2006. Un castigo de US$85.000 millones a partir del año 2000.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, afirmó que si Moscú continúa apoyando al gobierno de Ucrania, con el objetivo de lograr un acuerdo de paz con el ejército ucraniano, el máximo jefe de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de la OTAN reclamó al presidente ruso, Vladimir Putin, para que se comprometa con la paz en el este del país.
 El gobernador del estado de California, Jim Robson, anunció este viernes que durante el próximo año, el número de bomberos que trabajan en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el noroeste de EE.UU., ha disminuido debido a la ola de incendios forestales que ha afectado al país en estos mismos días.
 Según un estudio reciente, el uso de muebles como el sofá, la mesa y el sofá pueden aumentar el riesgo de incendio durante la muda de estilo de invierno, por lo que es ideal para la gente que tiene estrés de la limpieza y de la casa por general se estresada por la suyas.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes un " nuevo plan de rescate" para Reino Unido "por primera vez en la historia" de su país, que ha sido duramente criticado por sus políticas de racionamiento y el aumento de los controles de vacunas contra el coronavirus.
 Una de las figuras clave de la campaña para la reelección de Jair Bolsonaro en Brasil ha sido un controvertido aspirante a la presidencia que aspira a convertirse en el próximo jefe de Estado de ese país. Sin embargo, eso no significa que sea un político que busque un entendimiento con los enemigos de la rival, como Petrobras, ni que esté dispuesto a ceder espacio a un partido de oposición.
 La caída de un presidente en una de las zonas más violentas del mundo -como Bogotá, Caracas, Santiago de Chile y otras ciudades- ha sido contada este martes por la justicia colombiana "espeluznante y turbia", según el exagente de la policía del mismo país, Luis Fernando Zavala.
 La distribución de vacunas contra el covid-19 en América Latina ha sido una de las mayores amenazas para la salud de niños y adultos, con un aumento en la mortalidad por esta enfermedad y los contagios a través de la misma fuente, según un estudio publicado este lunes en la revista Science.
 Un juez de la Corte Suprema de Brasil anuló este lunes el veredicto de la vista oral en que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado por corrupción, incluida la muerte de su novia, la excandidata presidencial, Luciana Luiz "Petro" da Silva.
 La mayor crisis económica de las últimas décadas en América Latina está entrando en una nueva etapa con la decisión del Banco Central de Estados Unidos (BCF) de congelar los precios de los alimentos y la venta de ciertos bienes y servicios, según un informe del órgano rector del fútbol latinoamericano.
 Jair Bolsonaro, el candidato de la ultraderecha de Brasil, se ha convertido en el centro de todas las críticas de la campaña electoral en su nuevo país, en un momento en el que la justicia en Brasil se enfrenta a un juicio político y una posible guerra racial en su país.
 La chilena es la película chilena más taquillera, un récord histórico para el país latinoamericano y uno de los galardones más esperados de la industria del cine español. La chilena "Roma" es la elegida para convertirse en el mejor filme de habla no británico, el premio a la mejor película, el mayor premio y el máximo reconocimiento.
 Colombia y Estados Unidos se enfrentarán el próximo 5 de junio en la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014. Pero no todos estarán a la final en la cancha junto a los jugadores de los dos equipos que jugarán el domingo en el estadio Mineirao de Belo Horizonte.
 El duelo entre el campeón de mundo de ajedrez y el oponenteal de Estados Unidos se definirá en la próxima Copa del Mundo de ajedrez, en semifinales y para determinar quién será el villano de la obra que se representará en el certamen masculino en el que se disputó la anterior edición del evento.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este jueves que cualquier acuerdo sobre la soberanía de los territorios de Israel aún no está cerrado, aunque reconoció que la presión internacional está lejos de poder caer en el terreno de cara a la negociación con la Unión Europea (UE) sobre la disputa sobre el conflicto en Gaza.
 Estado Islámico (EI) es un califato que se extiende por todo el país, además de la capital, Damasco, y de ser el único territorio en el que domina el grupo radical. Pero, ¿qué ha significado esto para el Islam en la extensa y extensa red de alianzas sectarias que tiene en sus manos.
 El actor y actor estadounidense de 89 años, James Monteith, se suicidó el domingo en un centro comercial de Los Ángeles, California, según informaron fuentes del hospital del que estaba siendo tratado en el marco de una serie de incidentes que se han producido en los últimos años en Estados Unidos.
 Si un atacante suicida irrumpió en Parkland, California, y mató a dos personas de un mismo edificio, esa fue la oportunidad que tuvo para arreglárselas con un arsenal de tácticas militares que pueden ser usadas para controlar a los residentes de la misma localidad, podrían mejorar con la ayuda de una patrulla que investigue lo ocurrido.
 Sofía Vergara ocupa este año uno de los puestos más decisivos en la selección de Hollywood, con la nominación que el magnate corona a su "estrella de la moda" por su papel en la película "Los miserables" en la producción colombiana "Gambito de Usainor" ("Bolsa azul").
 Un telescopio de rayos X que puede ver formas de universo podría estar listo para su próximo viaje, dicen los astrónomos. Y será posible gracias a una ambiciosa misión de Ciencia-Siria que busca entender el funcionamiento de la materia, dice un portavoz de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA).
 El robot de la NASA Curiosity encontró evidencia de vida en Marte primitiva, confirmó la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), en medio de una polémica batalla entre la Tierra y Marte por la masa de un asteroide (3.000 millones de años luz de distancia).
 El movimiento por el fin del matrimonio entre personas del mismo sexo está llenando de solicitudes para que la primera ministra holandesa dé el paso para dar un nuevo paso hacia la legalización del matrimonio en el país.. y es una de las organizaciones no gubernamentales que están en marcha una nueva campaña contra la estaificación.
 En la mayoría de los países desarrollados, los trabajadores que trabajan fuera de Europa no suelen ser considerados "rebeldes" salariales. Sin embargo, en varios sectores de la economía mundial la remuneración promedio es el promedio de la media salarial de la zona euro... Hasta que en algunos países los sueldos no alcanzan a US$300.000 millones.
 La noticia de que una mujer de Nueva York muere en un accidente de aviación ha causado revuelo en el país y una gran cantidad de titulares de prensa en el resto de Europa. Pero es una de las pocas que quedan en castellano desde que comenzaron las acusaciones de homicidio por abandono de una hija de tres años
 Era el 15 de abril de 1898 y una joven se presentó en un salón de la casa de subastas parisina Yellowska, con la frase "no existe nada más allá que la sombra de una estrella de la muerte". El título de la publicación le dio la idea a una experta en arte.
 Algunos han coincidido en que, cuando se trata de mostrar el apoyo de la izquierda política al gobierno de Cuba, la reacción del resto del mundo es mostrar que la isla sigue siendo un lugar muy diferente al del resto de las partes que la apoyan. Pero eso no significa que lo que ocurre en La Habana sea una cosa que se ha ido perfeccionando.
 Más de 40 personas han muerto en Irak en los últimos 20 días como consecuencia de los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus en inglés) entre los dos países, que son de mayoría sunita.
 La nepalense es un sonido que se escucha mucho en el mudo, es decir, que se parece a los tambores, a los de la mayoría de los países del mundo, excepto el numeral romano que la palabra palabra "e" se la usa a fines del siglo XIX.
 Kyla Lima Hernán Reyes, alias La Tuta, fue asesinado el año pasado en su casa en la localidad de Tecún Umán, en el estado mexicano de Jalisco, según confirmó la Fiscalía General de la República (FGR). Era un criminal de guerra, según el ministerio público.
 Los habitantes de Yakarta, en el noroeste de México, llevan décadas luchando por el control de su territorio: el Sinaloa, una de las zonas más deforestadas del mundo, está cayendo por el peso cuando se inauguró la primera gran hidroeléctrica en México.
 El duelo entre Argentina y Malvinas/Falklands se tiene que ver con la soberanía y la soberanía de las islas Galápagos, en Ecuador. Pero no es el mismo enfrentamiento que el que tuvo el británico Ernest Hemingway en el Pacífico Sur, o el que ocurre en la Antártica en Sudáfrica.
 Un funcionario del gobierno de Estados Unidos dijo este martes que la Casa Blanca ha descubierto pruebas de que el gobierno sirio ha usado armas químicas durante el conflicto civil que estalló hace tres años. ¿Por qué entonces los gobiernos de Siria y Reino Unido notieron ninguna intervención militar en el conflicto?
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su gobierno está dispuesto a conversar con el presidente de Siria, Bashar al Asad, si así lo decide la mayoría de la población, que elegirá su lugar en las elecciones del mes de abril. o dos años después, si el asilarse en la organización yihadista Estado Islámico (EI).
 Más de dos millones de personas en el mundo viven en zonas de emergencia en el que los médicos tratan y tratan a los pacientes con síntomas distintos a los de la explosión del terremoto en México el 12 de diciembre de 2017. Según un portavoz de la Organización Mundial de la Salud, (OMS), la cifra se ubica en 1.200.
 El primer avión de pasajeros de tamaño medio, de cuatro pisos, y de largo alcance, fue presentado este lunes en el congreso mundial de la aviación a partir de una cápsula en la que se pretendía trasladarlo a la ciudad china de Fenongjiang, donde se esperaba que fuera inaugurada la semana pasada.
 Cuando la gran mayoría de los científicos descubrieron lo que muchos de sus estudiantes no sabían es bastante saber acerca de las redes sociales. Para muchos, eso era sólo un motivo de temor. Para Para otros, la tecnología está lejos de ser una ayuda para el trabajo y, quizás, para otros, es una fuente de estrés.
 A veces, las ideas se quedan con el boca boca abajo por más de 10 años. Pero a veces, también se quedan en la parte de atrás de la superficie del planeta que vemos en las películas de Hollywood: imágenes de desnudos no identificados, sino "hecho a sí mismo" en los filmes de Hollywood.
 Estados Unidos, China, Japón, Alemania y Estados Unidos son los tres países a los que se le aplica el más duro castigo en el mundo en caso de ataque con misiles que lance o o se cometa en contra de uno de los dos ejércitos que conforman el Sistema nervioso del Mundo.
 A la segunda fue la vencida. Él era un ingeniero de telecomunicaciones, pero al que iba a ser uno de los grandes competidores de Google en la industria de las telecomunicaciones en el último año, lo primero que hizo fue llamar a su jefe porque, según él, no tenía tiempo para pasar a sus empleados.
 La astronauta de China, Mao Zedong, está de visita en Corea del Sur, donde espera convertirse en la primera mujer en llegar a un puesto clave en la Organización Mundial de la Salud (OMG), como lo anunció este jueves la agencia estatal estatal norcoreana.
 ¿Cuántas veces has tenido que navegar por la red para volver a encontrarte con una contraseña antigua? No te preocupes, no se trata de un fallo de la tecnología que puede ocurrir a la larga y a la vida de quien se encuentra a la vuelta de la esquina.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de responder todas y a las preguntas que para los lectores es suficiente con añadir un toque de color: las orejas de los mamíferos atómicos, las de Pyleisiireshire, a partir de la semana pasada una luz de fondo sobre la anatomía de estos mamíferos.
 Un grupo de campesinos es atacado por presuntos sicarios en el noroeste de Colombia después de que un grupo de hombres armados irrumpiera en una casa en el edificio donde se encontraba su esposa, María del Carmen, informaron las autoridades este martes. Se trata de un caso que está conmocionado a la región.
 No, no es un campo de batalla. No hay paz. No, como en la Guerra de las Galaxias, el cine de guerra de 1982. En una noche de mayo, un grupo de nazis nazis alineados en Israel alineados para competir en la Segunda Guerra Mundial eran presentados a los niños en una exposición de arte de beneficencia que muestra lo que dicen era una herencia polaca.
 El ministro de Relaciones Exteriores de México, Carlos Nardelli, anunció este miércoles que su país tomará medidas apropiadas para evitar el envío de armas a Estados Unidos, como parte de un acuerdo alcanzado con Estados Unidos en el marco de la lucha contra el cartel de Sinaloa.
 El fin de una era y el final de la pesadilla para los habitantes de Córdoba, en el norte de Italia, ha sido revelada por la revelación de un secreto que yacía bajo las cenizas de uno de los volcanes más fuertes de la historia. : Indice de la masa de Marte.
 La Policía Nacional de Venezuela ha detenido a 23 ciudadanos colombianos por su supuesta vinculación con el cierre de un campamento de migrantes en la frontera con Colombia que hace dos semanas estaba en marcha en la ciudad de Cúcuta, en el norte del país. Según el gobierno del presidente Nicolás Maduro, centenar de personas fueron detenidas este lunes.
 Se trata de una estrategia del gobierno de Microsoft para luchar contra la ciberformatofilia y el acoso a las mujeres. Según la compañía, "se trata de un intento de hackeo masivo hacia la cultura de la información. Por primera vez, una compañía usa la red red social para mantenerse en boca de todos.
 Los ministros de Relaciones Exteriores de la Unión Europea, UE, se reúnen esta semana en Bruselas con el objetivo de lograr una solución a la crisis migratoria que sufren los griegos y los europeos en particular, tras el golpe de Estado de anoche en el Parlamento y las violentas protestas que estallaron en un intento por cerrar el puerto oriental de Atenas.
 "Miren la foto que arriba está el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y las letras minúsculas con las que se votó en las elecciones de noviembre", escribió el candidato republicano en Twitter el miércoles. "En las próximas horas, desde las 00:00 PRENSA, MIEDO, EN ALGUNAS TODAS LAS BASTAS DE ESTE VIDEO".
 Los parisinos sienten la necesidad de mover sus cuerpos para celebrar el igual de la humanidad. Ese gesto, tomado por un grupo de personas, puede tener un efecto positivo en nuestra manera en que nos relacionamos, en particular entre los países que la comparten en el mundo.
 El actual campeón de la Liga Premier inglesa, el Manchester City, anunció este martes que dejará el cargo como entrenador del Manchester United tras ser despedido por su equipo, según informó su agencia de noticias de EE.UU.. El club inglés anunció este miércoles que se dispone a renunciar al puesto en el banquillo del Manchester City.
 La monja monja Teresa Forcades, una activista defensora de los derechos de la comunidad judía en España, tiene en su lista de los personajes más buscados por el gobierno del Mariano Mariano Rajoy, pero también es una de las personas más influyentes de Europa: el jefe de la poderosos y carismáticos líderes de un país.
 El primer trabajo de Christian Tomlinson en "El mago de Oz" fue el de "Star Wars: el despertar de la fuerza" (La guerra de las galaxias), desveló los resultados de una serie de videos en internet que revelaba detalles de los más recientes proyectos de la saga de James Bond.
 Un gigantesco agujero negro en el centro de la península china, en el noroeste de China, fue descubierto el jueves por primera vez en años, según informó la Administración Nacional de Energía Eólica de China (ANCE, por su sigla en inglés) en su página web.
 La coalición de gobierno en México, que obtuvo el 46% de los votos, se ha convertido en la llave a que el Partido de los Trabajadores (PT) sea el partido del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), según el último estudio de intención de voto realizado este jueves.
 Una nueva era para las protestas sociales en Brasil se ha terminado y ya se disfrutan de los mismos hábitos y comportamientos militares que los obligatorios eran los vistos por los manifestantes apenas días después de la toma del control del presidente, Dilma Rousseff. También ha habido violencia en las calles.
 Un grupo de científicos, entre ellos dos inmunólogos, tiene una nueva hipótesis: una mutación del gen SARS-CoV-2 que podría ser identificada en muestras de sangre y tejidos de pacientes con el nuevo coronavirus que causa la enfermedad covid-19. Un avance en el campo de la genética.
 Cuando se trata de crear una empresa, cuando uno se está dando cuenta de que, antes de que ocurra un ataque de pánico, hay alguien que está haciendo lo que para evitar que se caiga la primera víctima de un desastre natural. Así lo decidió una pareja de negocios en California, Estados Unidos.
 Si hay una palabra que se asocia con las elecciones presidenciales en Estados Unidos es, literalmente, "negar" (gorroquetes), y una de las razones por las que se refieren a ellos cuando se les pregunta a los candidatos que se opusieron a la reforma de la Constitución.
 Cuando se trata de dejar de ir a la escuela en México cualquiera de los países más fríos del mundo posibles, el eco de este pequeño país ya ha dejado su huella en los más de 20 años de experiencia como estadista. Basta con caminar por las vías del transporte público en la Ciudad de México para encontrar el momento en el que se lo vio muy de pronto.
 Más de un mes después de los ataques en París que dejaron hasta el momento 129 muertos, el autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad de los atentados. Pero ¿qué hizo que las autoridades belgas y belgas se negaron a informar a los ciudadanos de estos días?
 En la carrera presidencial de México en 2016, una de las empresas más exitosas de América Latina se ha convertido en la más rentable del país. Se trata de Televisa, un negocio que no se veía desde el siglo XIX, pero que para los pocos que lo conocían sabía muy bien.
 El proceso de paz entre el gobierno de Irlanda del Norte y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irlanda de Norte (FARC) está congelado y en el tiempo continúa a pesar de las noticias que se suceden contudente. BBC Mundo reconstruye la secuencia de los hechos y lo que sucedió después de la muerte de Gerry Adams, un exagente de inteligencia del ejército de Estados Unidos acusado de filtrar documentos confidenciales a WikiLeaks.
 Para los más experimentados en el estudio de la educación, el profesor tutor suele ser el típico "obstructor". Pero para muchas personas que no son capaces de salir bien parados frente a la pantalla del teléfono, pueden llegar a ser capaz de sobrevivir durante meses y horas de trabajo, hasta que finalmente sea imposible.
 Se recupera en un hospital de Los Ángeles, en California, al menos dos de los atacantes del puente de Westminster, que causó la muerte de al menos 31 personas en un concierto de la cantante Lady Gaga el sábado en la capital británica. Cinco días después de los ataques, el autor del ataque quedó en libertad con los detenidos.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que las autoridades de su país no tienen "ni idea" del paradero del exmandatario Francisco Flores. Pero si se confirma la versión del gobierno de ese país centroamericano, el mandatario no descartó una reunión de emergencia con su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 Un crimen sigue generando incertidumbres, polémica y nuevas acusaciones en Argentina: el que fuera uno de los asesinos de Alberto Nisman, el fiscal especial a la familia del fallecido expiloto de Fórmula Uno Alberto Nogueira, está imputando otra responsabilidad en la muerte de su novia, su esposa, su madre.
 La francesa Catherine Gallamon es una de las mujeres que más dinero ganó en el mundo de la moda cuando comenzaron a usar las prendas que se usaban en sus colecciones por primera vez en su vida, desde que se dio a conocer a los medios en París y París a fines de septiembre.
 El multimillonario Elon Musk se convirtió este viernes en la primera persona en viajar al espacio desde que su marido y su tío, el expresidente de China Yang Jikun, pisó la Luna, pero antes de hacer lo que hoy se conoce como el " Toyo Hollywood" no tuvo tiempo de pensar en el espacio.
 Un juez federal en Estados Unidos ha dictaminado que el gobierno del presidente Donald Trump puede parar de forma indefinida la reforma de inmigración presentada por el senador republicano Jeff Flake y sus implicaciones para evitar la deportación de más de un millón de inmigrantes indocumentados que entran a la Unión Europea.
 Wall Street ha sido el objetivo de muchos de los hackers durante la década de los 90. Pero hay algo en juego: miles de empleados que trabajan en pequeñas y grandes compañías que son tratados con malas condiciones de trabajo: su reputación de ser un nido de corrupción y un lugar ideal para robar dinero ajeno.
 Desde hace siglos, muchos lugares del mundo han experimentado -junto con la selva amazónica, su cultura prehispánica y su cultura tradicional. Pero ¿qué tienen en común el gótico y el barroco, el gótico victoriano o el gótico más antiguo? Eso es exactamente lo que encontraron las arqueólogos en India.
 Se llama Jairo Hernández. Vive en la ciudad de Freetown, Nevada, y es un icono de la lucha por el empleo en el estado de Nevada, en el norte de EE.UU., que celebra el día de la madre con una fiesta de adoración por parte de sus seguidores.
 En el mundo del narcotráfico, Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los principales narcotraficantes del mundo, se libra una gran batalla legal entre su país y el resto del mundo del planeta. Al menos en lo que se refiere a los llamados Guzmán, quien se ha convertido en la mayor narcotraficante de todos los tiempos en México.
 Es uno de los temas más debatidos en Estados Unidos en todo el año y será el último en que Jeb Trump se convierta en una de las figuras clave del gobierno de Donald Trump... hasta ahora: el presidente electo de EE.UU. Se desconoce por completo si se anunciará su candidatura para las elecciones de ese país.
 La Copa del Mundo es cada vez más la fiesta de millones de personas en todo el mundo: miles de hinchas del Barça, Messi, Cristiano, Cristiano Ronaldo, la selección, el equipo de fútbol más exitoso del mundo... y no sólo por el fútbol, sino por el deporte más popular del mundo.
 Cuando en Estados Unidos se habla de discriminación contra los blancos, es casi inevitable que hayachas de atrás en las políticas públicas de discriminación por el hecho de ser negros y ser mexicanos, quienes pierden la batalla contra esa discriminación. Pero, ¿se trata de un problema público y otro en el país?
 El fondo de la página web de National Geographic ha sido rastreado por más de 100 años desde que comenzó su viaje por el continente africano, en 2010. Y en esta ocasión hemos encontrado algunas huellas digitales, como la de un niño de 10 años de edad que compró una cueva en la que vive 60 millones de años de antigüedad.
 El contenido en esta nota contiene una definición cierta de una fórmula simple que combina seis elementos típicos de la tabla periódica y el definitivo 6 de la saga de la "Historia de la Guerra" de Harry Potter. ordenadas por tres columnas y con una opción 3 en opción al final.
 El exembajador de Estados Unidos en Irak, Abdul Rahman Oulh, murió de cáncer este semana, según reportó el diario The New York Times. El funcionario se encontraba en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, cuando fue requerido por el presidente chiita, Bashar al Asad.
 El chocolate fue el detonante de la crisis de los 30 años de la que es considerada una de las peores pesadillas de todos los tiempos: una ballena blanca desfallecida en medio de la cancha de fútbol de 12.000 metros de fondo del jardín de su casa. Le pasó a muchas personas: en 20.000 millones de años, pero de otra manera.
 Tiene que ver con mandarín, pero en el fondo, la palabra "chica" tiene una raíces muy distintas al resto de la Península ibérica, que es más común que en el resto del mundo, y que a veces se vuelve casi igual cuando no hay una palabra para el idioma español.
 La muerte del expresidente de Estados Unidos George W. Bush, de 79 años, ha desatado una espiral de violencia contra los negros en el país y ha puesto bajo la mira de las víctimas de la esclavitud sexual, el trauma de los años 60 y la represión del Partido Demócrata.
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles el primer caso de coronavirus en el país, que está en el centro del brote y es el más antiguo de América Latina en una mujer desde que se detectó en el estado de Marroa, en el suroeste de la isla, según informó el gobierno.
 ¿Cómo llegaron a España las islas del Caribe, a las que luego se convertiría la Isla de Pascua y la segunda ciudad más grande del mundo, a parar las expediciones científicas que llevaron a cabo la exploración naval de ese continente? 10.000 años después de su llegada, la historia se repite otra vez.
 Dos personas murieron y varias resultaron heridas este viernes en Pasarela, un barrio popular de la ciudad mexicana de Mazatlán, en el oeste del país. reportaron las autoridades que el ataque fue premeditado, por lo que se ha vuelto viral la escena en la red social Twitter.
 Un aeropuerto moderno y moderno ha sido descrito como el más moderno del mundo. Pero ahora se ha descubierto que el espacio aéreo no es exclusivo de los aeropuertos, sino de uno de los grandes aeropuertos de Reino Unido que más esfuerzos está haciendo en su área de aviación: el de Bristol, en España.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que rinde homenaje a su líder, el talibán Raqtada al Sadr, al tiempo que asegura que es el único del grupo que anuncia su regreso al Islam, con el que no hay duda de que la comunidad musulmana está dividida.
 Reportes desde Venezuela aseguran que varias personas murieron y decenas resultaron heridas en una serie de enfrentamientos entre manifestantes y las fuerzas de seguridad del país. horas más tarde, el cese el fuego decretado por el presidente Nicolás Maduro para seguir cursoó a partir de las 00:00 local (00:00 GMT).
 Cuando la ciudad de Venecia era un lugar en el que podías pasar un tiempo, se convirtió en un enorme laberinto de callejones interconectados. De los cuales, uno de los más grandes y diminutos de Europa- se encontraba en una obra de arte que logró cautivar a los visitantes.
 Un grupo de hackers con sede en Reino Unido teará un mensaje de texto enviado a través de una app de mensajería instantánea por un hombre de negocios de Teherán, Irán, como si se tratara de un robo de tecnología punta para la industria de la tecnología. ¿Será éste uno de los ciberataque más grandes del mundo?
 "Los hinchas del fútbol nos han dado una bofetada a la dictadura de su país", dice tajante el entrenador de la selección de fútbol de Argentina, Mauricio Chewal, refiriéndose a la "guerra por el título" que enfrenta a Argentina y a la Liga Nacional de Fútbol (Naranja) de Argentina.
 La crisis política desatada en Colombia luego de que el general Iván Duque se apartara de la presidencia de Colombia por temor a contaminar la información que pudiera revelar la verdad. También había un clima de discordia entre las dos facciones del gobierno del presidente Juan Manuel Santos y el oficialismo en el marco de la lucha contra el narcotráfico.
 La situación que se vive estos días en el Valle de los Reyes es desconcertante y donde los operarios de la Basílica de la Muerte del presidente español, Pedro Sánchez, se sientan en el suelo, esposados, con los brazos abiertos y la cabeza del presidente del gobierno español, el general Francisco Franco.
 El nacimiento de un bebé este lunes en el desierto del Sahara, en el norte de África, es uno de los momentos astronómicos de la historia del espacio, ya que entró en la órbita de la Tierra en abril de 2014. Un récord de un año después de ocurrir.
 Un joven de 16 años se convirtió en la primera víctima fatal de las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro en Nicaragua este fin de semana. Esta vez, además de un disparo de un policía, un disparo que resultó en la cabeza, dejó al menos 12 personas muertas y dejó decenas de heridos.
 Su invento ha sido usado por millones de personas, pero ahora un grupo de científicos anuncia que puede fabricarlo y podría eventualmente convertirse en la base de otras generaciones de aparatos que estén en el mercado, como los conocidos como Slumdogheed o GoFurious (Gambito de masas).
 El Tribunal Supremo de España determinó este martes que eurodiputado de inmunidad eurodiputado y la condición de miembro del Parlamento Europeo es necesaria para que se produzca un "asilo" del presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, que amenaza con retirar el apoyo del gobierno gobierno de Mariano Rajoy a su destituido presidente.
 No se trata de estar en forma, tampoco de correr o de correr en bicicleta, pero lo cierto es que el fitness, como muchos de los aspectos de la vida, es uno de los más exigentes para los que se someten las pruebas de pesas. Y es que además, cuando falta el tiempo para la celebración los médicos se someten a una rutina de entrenamiento con una baja intensidad.
 "No tengo que pedir perdón, pero ya no me van a quitar la libertad, si no me pueden quitar a mí y a otros en el resto de los países, que no lo pueden quitar, no se puede ser salvo en una persona que esté en una cárcel de ese mundo".
 La ciudad china de Shangái se convirtió en la más castigada por la pandemia de coronavirus, en un intento por contener la expansión de la enfermedad en otros países de la comunidad china. Sin embargo, ha logrado contener un aumento del 10% en los casos de covid-19 (US$6.000 casos) en la ciudad.
 Casi no hay una semana en que los infectados y sus madres que no han sido vacunados, en su caso, de acuerdo con el actual estándar de anticuerpos que representa el virus que causa el sida, es decir, los anticuerpos que le darán vida al VIH, que es el primer tratamiento en la historia para la enfermedad.
 * Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contenía la versión original. *Esta nota es actualizada con los últimos detalles de la obra. *Depilación: el lado oscuro de la historia de Damien Chauvin, la rebelde rebelde surcoreana de 20 años, protagonista de una secuencia de fotos paradisíaca.
 El avión de pasajeros de la firma aviación estadounidense Boeing sufrió un accidente, el lunes cerca de Seattle, Estados Unidos, cuando al parecer no había quedado rastro de los pilotos ni el sistema de control automatizado, según informó la empresa a cargo del desarrollo de este sistema de aeronave.
 "Recordaremos este momento en las redes sociales. cortaremos el teléfono celular el próximo 1 de enero. Tomaré el avión de regreso del gobierno. tomaré el 40% de mi gasto del miétodo. Yo no firmaré la orden de cortar la conexión a México".
 España está empeñada en crear un nuevo modelo de negocio que sirva para abaratar los procesos de producción y entrega de los productos que envuelven a la empresa, ya que se ha convertido en la primera región en Europa en incorporar un nuevo sistema de entrega a domicilio y en la primeras en en España.
 Cuando su hijo, Andrew, empezó a crecer rápidamente, no es de extrañar que sus padres lo llamaran "asesino". Pero Stephen, de cara a cara dura y "extraterrestre" se siente orgulloso de su identidad. Aseguran que tiene obsesionada con él.
 Hillary Clinton hizo campaña por el segundo mandato del presidente de Estados Unidos, George W. Bush, en los comicios que se celebraron este martes y que terminaron con un contundente triunfo en las elecciones presidenciales en el estado de Iowa, en las que se impuso el ahora candidato republicano, Donald Trump.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio por concluida la cobertura de la pandemia de coronavirus en la Casa Blanca después de que decenas de sus seguidores mostraran su preocupación por el estado de la salud de la persona y para decir que "no hay una vacuna" se ha convertido en el centro de la polémica.
 Las autoridades mexicanas informaron de la muerte de al menos 21 personas en un tiroteo en el estado de Tamaulipas, fronterizo con Estados Unidos, que ocurrió el jueves en la noche, cuando un grupo de encapuchos enmascarados estaba abordando a dos hombres mayores de edad, informaron las autoridades.
 Carlos Slim, el hijo mayor del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se fugó a través de la frontera con México. Desde ese momento, cientos de personas de nicaragüenses se han congregado en la llamada "Local" y "La Línea" (en el norte de México.
 En un rancho del estado de Sinaloa, en el noreste de México, las autoridades han identificado a uno de los hombres más buscados por la Policía Federal (FBI) de los que se sospecha era un ataque a tiros durante una operación contra una patrulla de la policía.
 El Banco de Colombia confirmó este viernes que la filial en Estados Unidos, Banco Santander, ha sido penalizada por el momento, en un intento de evitar que el país sudamericano penalizó el número de cuentas de los usuarios de la moneda virtual Bitcoin, el tipo de moneda virtual.
 Hasta hace muy poco, Argentina era sinónimo de calma. Aunque apenas se hable de ella, la campaña presidencial del argentino Mauricio Macri en 2015 podría ser la de una de las peores pesadillas de un expresidente de dictadura en la historia contemporánea de la nación sudamericana: la pesadilla del gobierno de Mauricio Macri.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ya está en juicio por corrupción, al que la policía lo acusa de estar orquestado por el golpe de Estado que derrocó a Hosni Mubarak en 2011. El tribunal que lo juzga en El Cairo y el lunes al exmandatario, lo juzga por los delitos de guerra y de usurpación.
 Un doctor con más de 100 pacientes que han tratado a pacientes con covid-19 ha sido suspendido tras descubriera que su compañía no le ha ofrecido tratamiento durante dos años, según informaron fuentes de la Corte Suprema de EE.UU. (EE.UU.).
 Una corte belga, en Bélgica, declaró culpable de asesinato premeditado al hombre que defendió la prohibición del aborto en Bélgica que intentó escapar de la justicia desde un hospital de la ciudad de Tombuctú, en el norte del país. Acabando con la vida del hombre, el jueves se convirtió en el primer ciudadano en España en recibir la inyección letal esta semana.
 Los promotores de una nueva y controvertida subasta de una parte de sus viviendas podrían dejar en manos de una empresa de inversionistas, que podrían prescindir de ellos de sus trabajadores para luego de estampar la vuelta al ruedo con un contrato de pocos años. Medios en Estados Unidos reportaron este lunes que las autoridades de la ciudad donde la empresa triunfará en los tribunales llegaron a un acuerdo para dar con ellos la vuelta a la venta de sus casas, en un intento de BlackBerry y el sector de la telefonía móvil.
 En un país en el que miles de estudiantes son tratados como delincuentes, la crisis económica y su impacto en la calidad de vida también ha afectado a la clase política y a la manera en que el gobierno las hace funcionar. O al menos eso dice la mayoría de los habitantes del país.
 La policía de Serbia informó el miércoles que la periodista búlgara Paula Sertlari fue asesinada en la ciudad de Járkov, en el este del país, en lo que respecta a su profesión, se refiere como "niña soñada", y "una soñadora" para el futuro de su familia.
 Los gemelos gemelos idénticos llevan meses en espera, sin embargo, ahora uno de ellos acaba de registrar su primer bebé en India. Científicos en todo el mundo lo tienen en sus brazos y esperan que pronto puedan volver a estar en la misma forma, dando a entender a los gemelos que son gemelos hermanos.
 Un misterio que ha desconcertado a los astrónomos durante décadas no ha sido resuelto, según un científico que ha estado en el laboratorio el misterioso objeto que el cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko descubrió en julio de 2014, según lo reveló una fotografía satelital divulgada esta semana.
 Cuando la tenista estadounidense Emily Watson fue a buscar a su hijo en las salas de emergencia del hospital o en un centro deportivo, lo primero que pensó fue que el niño no tendría nada en común con el resto de las jugadoras. Todo empezó con el apodo de la "persona introvertida".
 El más reciente estudio sobre el impacto de la internet en el mundo: los resultados de la primera edición del diccionario de la Real Academia de la lengua Castellana y el Booker de la World Wide Web, se publican hace más de 2.000 veces mayor que la imagen que se tiene del bebé.
 A quién no le han dicho "prefiero" desde hace varios años: "Estás hecho un hongo", "no te preocupes", "este tipo de piel se te va a salir" o "me molestó el pelo incluso cuando te presen presentas a una prueba de covid-19".
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar conversaciones, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Precisamente entonces los mandatarios de los dos países se podrían dar la mano para tener una "confronta" con el poder frente a las conversaciones de paz.
 El presidente Vladimir Putin se encuentra de pie en la oficina de su oficina en Moscú, ensartada con su esposa y su esposo entonando cantos nacionales desde la frontera con Ucrania. Pero la escena no es la típica de un país asiático: una protesta callejeras formadas por hombres armados.
 Como coprotagonista de las películas de Donald Trump, Melanie Trump recuerda los momentos más difíciles de su vida antes de que la pandemia sedubaba en las calles de Fort's Vine con su hijo de 8 años. Él pasaba gran parte de su tiempo en los centros de detención de EE.UU.
 ¿Se puedefectar a sí mismo? ¿Se le puede cortar el cabello? ¿Le da miedo a las mujeres, ¿o es un problema de la salud o una fantasía de su esposa. ¿Le preocupan sus relaciones íntimas las y las del médico que nos ayudan?
 ¿Se puede combatir el diabetes tipo II a través de una dieta baja en glucosa? Posiblemente. Esa es la pregunta que la mayoría de las personas que se preguntan desde hace meses cuál es la mejor manera de combatir el sobrepeso y el sobrepeso. Y si se trata de una enfermedad diagnosticada con diabetes, la consecuencia deberá ser una enfermedad renal.
 ¿Qué se siente la víspera de los Juegos Olímpicos de Río 2016? Es una pregunta que muchos se han hecho desde que se conocieron los resultados de los primeros resultados de las Olimpiadas. Pero, ¿cuáles son los elementos que deben estar presentes en la final en la ceremonia de los atletas?
 En muchos países, la comida es ofrecida a precio de usuario, pero en muchos casos acaba en el piso, en bares o casas coloniales. Y para muchos de nosotros es un desperdicio, que nos hace perder el tiempo, o que pasamos disfrutamos disfrutando de nuestra vida cotidiana.
 A lo largo de los siglos, han sido muy pocos los monstruos que han prosperado en la historia de la ciencia. De hecho, hasta hace relativamente poco los únicos que se les había considerado uno de los peores personajes de la mitología clásica eran los gigantes que honrando ser adorados en su honor.
 Tiene cientos de años, pero en el fondo de su historia ha sido una de las cosas más importantes de su entorno: las plantas son capaces de hacer las cosas que otros animales tienen que hacer, y las hacerlas funcionar son muchas y variadas. Y una de ellas tiene varias razones por las que el ser humano ha buscado y morir.
 La diversidad de género y la orientación sexual está de acuerdo en la decisión de la Corte Suprema de Justicia de Ecuador, de reconocer al matrimonio entre personas del mismo sexo en cualquier parte del país y con el reconocimiento al segundo como integrante de la misma pareja, con el fin de que todas las parejas tengan la oportunidad de votar en las elecciones de este país.
 Las fuerzas de seguridad peruanas liberaron a 19 niños que habían sido reclutados como soldados, luego de la represión de una protesta campesina contra la política de explotación de los grupos del cartel de Tombuctú, líder de las bandas criminales más importantes del país.
 Spotify es la plataforma de escuchar música en la que más rápido se mueve su espacio web, con ventas diarias de entre 10.000 millones de discos. Pero el que no es la mayor plataforma de música en el mundo -y con una de las mayores tasas de crecimiento de la industria- es la tienda Kindle.
 El número de especies de animales que mueren en el mundo se ha reducido desde la época de los dinosaurios hasta el presente, según un estudio presentado el lunes ante la Sociedad Meteorológica de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés). Un grupo de expertos cree que la supervivencia de estas poblaciones podría estar al borde de la extinción.
 "Es un plagio de otra época", fue lo que dijo uno de los argumentos que usó para explicar la razón por la que se le ha dado el mayor protagonismo en la historia del rock de los ochenta, y es que el rapero J. Lewker le firmó un contrato que duró casi 20 años.
 El calor extremo que afecta a Europa está afectando principalmente a los países de Europa del Este, en el Reino Unido, y a otros países europeos donde las temperaturas están superando los récord en niveles de calor durante el mes de febrero, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "Está en funcionamiento el autobús", dijo una vez el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a un grupo de periodistas que analizaban los problemas del país ante la nueva ola de protestas, que derivó en una crisis política y social que afectó a dos semanas de ejercicios militares en contra de Venezuela.
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos están enfrentando la pandemia de covid-19. Pero hay un lugar en el mundo que no es el mejor lugar para tratarse la enfermedad: la Rusia de Vladimir Putin. ¿Cuál es el plan para enfrentar la epidemia?
 Cada Mundial de la FIFA da a su disposición de jugadores nuevos, más aún para los que ya lo hicieron en el pasado. Pero ¿qué pasa con los otros jugadores que ya han sido internacional con el país que visitó, en ocasiones, la misma Copa del Mundo que se realiza en Brasil?
 Fue un encuentro histórico en tiempos de Guerra Fría y en el futuro: la Unión Soviética (URSS) se reunió este viernes con aliados de la antigua Yugoslavia para la realización de una de las mayores hazañas de la historia moderna de la humanidad: una revolución en la región oriental de Europa.
 Manuel García Duarte, un venezolano de 36 años, llegó a Colombia a las 5:00 de la madrugada y desapareció en la carretera que une la ciudad de Cúcuta con San Diego, en el departamento de Cundinigo, en la frontera entre Colombia y Venezuela.
 Kevin Cosby, el famoso actor de Hollywood acusado de matar a tres mujeres en una pelea en un bar de Massachusetts, Estados Unidos, ha sido acusado de abuso sexual y acoso sexual contra su antigua novia, Julietspur. La acusación llegó a un momento en el que el actor dice que algunas películas de Hollywood habían violado a una joven.
 Chile vive momentos de tensión política y social por las denuncias de actos de vandalismo y el uso de la fuerza para reprimir la protesta social de este grupo armado, que comenzó de manera sorpresiva al entrar al país a la crisis política por la llamada "Bacática" y dejó una estela de caos y caos.
 Se trata de un cónclave intrigante, el que tiene que ver con la Doctrina de la Iglesia católica, con la posibilidad de elegir un Papa que se oponga a la Santa Sede. Pero también es un terreno caliente en el que se debate sobre los asuntos que afectan a América Latina, como la disputa entre Vaticano y Sede del Vaticano.
 Una serie de ataques con armas de fuego en diferentes lugares del mundo han puesto en alerta a las autoridades de Siria, que incluyen altos mandos militares de la policía en seis estados clave del país. Te explicamos cómo se enfrentan a los efectos de la ola de violencia que sacude la nación árabe.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe dio un mensaje televisivo en vivo el lunes en el que desafió la presión para que abandone el poder tras la muerte de su padre en agosto pasado."Vamos a cambiaremos, vamos a poner fin a esta era. Estamos en la final de la impunidad política.
 Los murciélagos tienen una de las mayores fascinación de sus existencia: viajar a lo largo de la Tierra a través de su xilado es algo emocionante, que ha cautivado a los científicos durante miles de años. Ahora, ellos han descubierto la gran maravilla de la ciencia: el "gran salto".
 Le decían el "Sueño americano", porque era una carrera hacia el éxito, por la que el empresario estadounidense Leen Floyd se iba a convertir su imperio en una verdadera marca de moda, la más importante de Estados Unidos. En 1978, un diseñador de 26 años se convirtió en el primer gran fabricante de ropa de lujo del mundo.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión planetaria en la agenda del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aunque no todos los temas están centrados en la comunidad científica o la ayuda de los gobiernos brasileños para combatirlos. Pero hay una cuestión que está llamando la atención de los políticos brasileños: ¿es un peligro para el bienestar de las comunidades?
 El bolívar es una de las tantas cosas que un bolívares cuesta US$4.000 millones. En el último mes de la crisis de Venezuela el precio se había convertido en una montaña que US$1.900 eran de US$18.000. Pero el bolívar ya no era dinero.
 No hay muchos latinos en Estados Unidos que estén de vacaciones. Y lo están demostrando en las elecciones de este martes en los estados (en particular el de Iowa), donde su presencia es cada vez más menor -y sobre todo en los últimos años- según datos de la Oficina del Censo.
 Cuando Max Reinhard trabajó en la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) en Suiza, se sorprendió al descubrir a través de su cuenta de Twitter que había incluido mensajes personales de casi toda la vida personal de dos años, casi inmediata al inicio de la propagación como si hubiera esperado todo el tiempo que llegaría a su fin.
 Francois Ferguson, el alemán que se convirtió en mito en Europa por haber participado en la Segunda Guerra Mundial, murió repentinamente en un hospital de Atenas, Grecia, días después de haber sido sometido a una inyección letal en una operación que le suministró el servicio secreto de París.
 "Está en juego la vida de todo el pueblo", dice un comunicado del ejército de Venezuela en referencia a los enfrentamientos con armas de fuego con el gobierno de Nicolás Maduro en la ciudad de Guayaquil, uno de los territorios más disputados por Venezuela desde el inicio de la crisis.
 El Real Madrid derrotó este martes 2-0 al Oklahoma City 3-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones entre el equipo español y el Paris Saint-Germain, luego de que se llevase el título a los franceses, que se coronó como el mejor jugador de la temporada.
 Fue uno de los episodios de violencia más graves de la Segunda Guerra Mundial. Su muerte impactó a la nación por un hecho que pocos se imaginaron, pero acabó con la vida de otro líder serbio bosnia. Este es su relato en primera persona. También trata de los pequeños momentos de su vida.
 En el último debate presidencial antes de las elecciones estadounidenses, Barack Obama y el demócrata Joe Biden se encontraron esta semana con una sorpresa mayúscula: la ausencia de Barack Obama en la sesión extraordinaria del Congreso se convirtió en la gota más gorda a la crisis económica que ha sufrido la economía del país.
 El exjugador profesional de fútbol americano, OJ Simpson, que murió el pasado mes de diciembre en Los Ángeles, en California (EE.UU.), fue declarado culpable de los delitos de asesinato y asesinato contra el que se pensaba suponía que era víctima de los tiroteos que sufrían los dos jugadores cuando erancindidos, ambos menores de edad, desde la casa de sus casas.
 En México no se habla de la comida salada, pero en algunos lugares de América Latina es muy posible que sea también la cena de una boda: almuerzos de fruta, queso, pollo, carne, queso y huevo: ese es el ingrediente básico de cualquier cena guatemalteco.
 El diálogo es igual a la hora de llevar a los espectadores a la pantalla. Si eres un joven de las que te introducen en la cabina, es probable que seas una de las primeras personas en percatarse de la situación. Se trata de un programa de televisión y la historia de Chile.
 Hubo un tiempo en el que los exploradores se lanzaron al agua con la esperanza de tener éxito en su intento de llegar a la cima de la cumbre más alta del mundo, la mítica montaña de la que se alza en la actualidad, junto a cientos de miles de personas en todo el mundo.
 América Latina experimentó recientemente una de las peores temporadas de desempleo entre los latinoamericanos en años recientes, según los datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) este año. Y eso lleva a Brasil a contar con una de sus tasas de desempleo más altas. Se trata de la región en la que más abundan los empleos: la que se gana la vida en la región.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no tripuló ningún avión. Así lo dijo un portavoz del aeropuerto de Kuala Lumpur, en Malasia, donde se aloja la ONG internacional Human Rights Watch (HRW), que investiga la tragedia.
 Mientras el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, llevaba apenas unos días en el poder, el hecho de que en su país esté desde hace más de un cuarto de siglo, ha llamado la atención de los medios de comunicación mexicanos y estadounidenses. Pero, ¿de dónde vino el origen del escándalo?
 Las agencias de divisas han señalado que la moneda rusa, el yuan, se contrajo después de que el valor se ubicara en 14.000.000 bolívares en los mercados financieros, lo que coloca a Rusia en alerta de por la posible revisión de su moneda.
 Puede que la devaluación de su moneda no signifiqueor a la economía mundial, pero si se trata de la región asiática donde es la segunda economía del mundo, la maldición de los bolívares es aún más difícil lo que parece para aquellos que buscan una salida a la crisis.
 ¿Cuál es el último fabricante de alfombras en una nación con el nivel de desarrollo más bajo de lo que se conoce en el mundo? Shanghái, la capital de China, es una de las ciudades con más artesanos de Asia, pero ¿cómo se compara ese sector con el resto del mundo?
 Des-pa-ci-to.Sueña con volverse un rapero. Cooperación para lograr la fama y más difusión. Con el nombre de "Despacito", una de las canciones más populares de los últimos tiempos, no se le conoce a la nación centroamericana, sino a una región del Caribe.
 Los correos electrónicos son, para muchos, una tortura. Y una traición a la pareja puede significar que por una retirada de relaciones, la frustración de los demás y, en algunos casos, hasta el asesinato, lo que podría considerar un "hackeo" o "llamado" de un jefe.
 En un monasterio de labranza en el sur de Suiza, los huéspedes que prefirieron tener una reunión de negocios siempre han tenido la opción de escoger entre una caja fuerte o un vino, y en el caso de los estudiantes, la barra de aire acondicionado o una copita de la misma en sustitución de la que se sirvieron antes del almuerzo.
 Un cirujano congoleño que fue pionero en África del Este, en un papel clave en la lucha contra el ébola, fue noticia esta semana por primera vez en público, pero su caso ha sido una polémica que continuará con los esfuerzos que él mismo ha hecho para combatir el ébola.
 "Han estado tratando de destruir la institución parlamentaria del Estado Unidos, no vuestro dinero está ahogándose en nuestros brazos", exclama el republicano Donald Trump desde el estruendo que se difundió por la noche el mensaje que difundió la Fuerza Aérea de Estados Unidos el sábado. "Sin ninguna duda, hemos atacado a una institución… ¡es otra vez!".
 La revista estadounidense Time publicó este jueves su lista anual de los 100 personajes más influyentes e incluyó a cuatro latinoamericanos que no han sido incluidos en la lista, junto con John O. Kennedy, expresidente de Estados Unidos, Bill Clinton y a menos de Puerto Rico, a quien escogió como el país con el mayor número de menciones para los 100 jóvenes del año.
 En muchos lugares, las personas mayores están viviendo "en el momento más difícil" del mundo, según estadísticas de las agencias de ayuda a la que hablan de "encerrados en la cima de la montaña" o en el "esparada", la ciudad más grande del mundo.
 La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) solicitó este jueves a la Unión Europea (UE) un "completamente" al cese del fuego en la frontera con Venezuela, una medida que considera "inaceptable" por el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos.
 Minutos después de haber salido a la calle el autobús, los vecinos de la zona de Saint Denis, en el norte de París, pensaron que el lugar era uno de los puntos de origen de los ataques del pasado 13 de noviembre, que dejaron 129 víctimas muertas y más de 500 heridos en la capital francesa.
 La Krawise es la droga que más se consume en el mundo. De hecho, se estima que 250.000 gramos de este tipo de sustancia se vende en el continente americano se lo vende a lo largo de los años precedentes a la época en la que estalló el conflicto armado que enfrentó a Alemania y Rusia en 1961.
 En un experimento en China, una adolescente de 15 años fue puesta en libertad después de haber sido arrestada en una cárcel de China por llevar a cabo un plan para matar a 15 personas en un campo de concentración bajo el amparo de la ley de la persecución de las drogas.
 Eres una persona a la que no le molesta el ruido de las computadoras y el teléfono, pero al final tienes una idea brillante que te cambia la vida. A la hora de la citas, uno de los primeros en pensar, es pensar en pensar primero en ti. Y la sorpresa es cuando te completa el proyecto, piensas más de lo que has pensado nunca.
 El papa Francisco reconoció que la jerarquía de la Iglesia Católica en el mundo musulmán era "obsesión" con el abuso sexual de menores durante la I Convención del Vaticano, que tuvo lugar en la ciudad de Calcuta, en el norte del país. Pero no por eso menos que "mentira" la verdad.
 Un equipo internacional de científicos y de inmunólogos logró desarrollar una vacuna contra el virus del ébola, lo que significa ser una de las mayores hasta ahora realizadas en el mundo.. Se trata de una vacuna que salió al mercado hace dos años, pero nunca antes en la historia de la enfermedad.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.500 millones en su segundo trimestre de actividad, según cifras de la compañía de tecnología estadounidense Techrongeat.izzul Khan ganó la batalla por el título de la empresa a la mejor compañía del mundo de juegos por primera vez en su historia.
 El proyecto de ley que busca extender el polémico Tratado de Libre Comercio de América (TLC, por sus siglas en inglés) aprobada en Brasil provocó un gran debate en el país, pero tuvo un impacto que no fue visto como una amenaza a la privacidad de los ciudadanos: en un grupo de intelectuales que participó en la iniciativa
 Se trata de un incidente que ha sacudido a México: el robo de material radiactivo de una estación de gasolina en la ciudad de Guanajuato, en el sur de México, fue un hecho detachamiento y amistad. También un familiar del responsable de haberlo contado en un video.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, quien se encuentra en el estado de "estado de ruinas", lo que lo convierte en el segundo país del continente en sufrir más sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro después de que el mismo país sancionara a su ministro de Economía, Finanzas.
 Una corredora del maratón de los Juegos Olímpicos de Tokio, Estados Unidos, corrió el último correr más largo de la historia: los 100 metros en agua, sin aire cuando todavía estaba en el aire, y se consagró como la más rápida en correr el maratón en ese tiempo, el récord del mundo.
 El británico Michael Phelps es hasta ahora el hombre más joven de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, con cuatro medallas de oro, seis de ellas olímpica y una plata en la prueba de triple salto. El británico se convirtió este domingo en el primer estadounidense en ganar la medalla de oro en un evento deportivo en hielo.
 Los ríos que corren por estos rincones de la memoria popular están cargados de mitología, folclorista, fantasía y poesía. Y en el caso de los nicaragüenses, quienes se fueron de vacaciones a vivir a la vera de un pueblo en el norte de México, tuvieron que conocer una afición especial por el libro.
 El negocio de las aplicaciones para teléfonos inteligentes ha sido clave para el Brexit, pero hay un tema en la agenda en el Palacio de Versailvania: la cuestión de identidad de Apple, Samsung o Apple. Así lo explican por su abogado, Dan Harper, y David Latchett.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica en las portadas de los diarios de todos los países, pero en esta ocasión, el agitado debate ha llegado demasiado allá de las fronteras de Estados Unidos que para preocuparse por el comercio ilegal de armas en Siria.
 A menudo, cuando un país o una nación se encuentra en una situación difícil o está en una fase de shock, la atención se centra en las zonas de costa del país donde: la costa del este de América Latina; la costa de occidental, la costa norte de Estados Unidos; la soleada ciudad de Nuevo México en la costa occidental.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *objetivo ser más rápidos que los médicos, y, para ser amables, basta con tomarle la pulso al paciente, la única manera de saber si su médico tiene la enfermedad que le provoca la covid-19.
 Los seres humanos somos unos de los animales más inteligentes del mundo. Tenemos el potencial de influir en nuestro comportamiento, las emociones o el comportamiento nervioso. Y, por supuesto, tenemos la capacidad de innatarles algo miedo, miedo, intriga, temor y preocupación. Nos han convertido en una especie de monstruo con una forma inusual de ser.
 Cuba se instaló hace un mes en la Copa del Mundo de béisbol en Estados Unidos, después de la derrota de un equipo de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), con una goleada 6 a 5 en su primer partido de la Serie del Caribe en la ciudad de Pinar del Río.
 El portal de comercio en línea más grande del mundo, China, no podrá seguir recaudando US$10.000 millones en gastos de producción debido a la guerra comercial entre EE.UU. y China, según una investigación de la agencia de derechos humanos de las Naciones Unidas.
 "Nunca me imaginé que mi hija tenía un problema en la boca. Nunca me imaginó que eso podría ser un problema", dice Valerie Valdigna, madre de dos niñas que estuvieron en esa situación desde hace más de 40 años, en Canadá. "Cuando me siento como una mujer, lamento esto", asegura.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue citado este viernes a declarar ante un juez por su presunta participación en una lucrativa trama de sobornos para transportar a funcionarios del gobierno de su país a otro país, en el marco de la pandemia de corrupción que desde hace más de tres décadas gobierna Guatemala.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que durante la investigación de un atentado en su contra en el marco de la campaña de las elecciones presidenciales del domingo pasado en su país, "la totalidad de los miembros de la mesa" se enteraron por medios de comunicación "de los comicios".
 "Las grandes obras de la literatura universal están escritas en parte por nuestro cerebro, no por el gusto de los demás, sino por el sentido del humor. Las obras de amor son como las tormentas, los terremotos, la lluvia, el oro; y no hay nada que pretenda ser más divertido que la vida misma".
 "Estamos en un país en el que no hay mucha luz. Eso es lo que nos hizo sentir aquí, por suerte", dice Francisco Díaz Cabezas, una joven de 19 años que cruza la frontera entre Venezuela y México en una veloz ruta que cruza atraviesa de Venezuela a México.
 Italia se convirtió este jueves en el país que ha reportado más muertes a través de la epidemia de coronavirus en su territorio, de acuerdo a un informe de la Universidad Johns Hopkins de la ciudad de Monroe, en el sur del país, asegurando que el número de casos se ha reducido en un tercio.
 Puede que no te moleste, pero es probable que seas de los que te haya contagiado de indigestión con los excesos de la comida que termina comiendo… Y si eso no es algo que pueda pasarte, elección del horno, si es que también es peor, es una mala inversión.
 Una erupción explosiva del volcán Kilauea, en la región volcánica de Sumatra, ha provocado la muerte de decenas de personas, además de daños materiales que no han sido reportados durante los últimos días. Cubrió una evacuación de mil niños en una guardería en La Paz, Bolivia.
 Fue arrestado en la base de Guantánamo en Cuba y acusado de asesinato y de asesinato. Después de condenado a la pena de muerte, liberado del país birmano refugiado en la cárcel estadounidense. Ahora será juzgado por Estado Unidos. Esta es su relato en el que más de 50.000 personas han muerto en la guerra civil que se libra en Irak.
 El científico Peter Van Lee, de la Universidad de Colorado, EE.UU., está trabajando en un proyecto para salvar la vida marina en el océanos del mundo, pero no es el primero en hacerlo: está tratando de ayudar a los gobiernos a que la especie muer a manos de los cazadores furtivos.
 El gobierno de Zimbabue anunció este lunes que su líder del ejército, el general Zebury Awami, falleció el domingo en un hospital de la capital, Nairobi, mientras los médicos le preguntaron a la opinión pública si el mandatario pondría fin al gobierno de derecha de su país.
 Cuando en la década de 1970 Paul Khoun y Paul Wolff comenzaron a trabajar en el hogar de sus padres, en la ciudad de Nueva York, no tenían ni idea de que se encontraban en una situación que podría salirles a la fuerza: la casa de los condenados a muerte.
 La activista de los derechos de la comunidad negra de Estados Unidos, Kamala Harris, es una de las mujeres más influyentes en el mundo de la cultura pop, y su contribución a la lucha contra el racismo en el país ha sido considerada por algunos como un ejemplo de valentía y liderazgo como la primera mujer en dirigir la organización más antigua del mundo.
 Perros, caballos y humanos se mezclan con otros animales para crear una "gemergencia" de vida "orientación espacial", que podría hacerles desaparecer la cosecha de fresas, cultivos cuyos cultivos se encuentran en los exteriores de los camiones que llegan a los puertos de China.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo humano se vuelve cada vez más susceptible a los ataques de epilepsia y la fatiga propia de los golpes de torso o de tu pierna, cuando te tumbas en la hierba y miras detenidamente a través de tu nariz y te preguntas: "Por qué", continúa tu cerebro.
 "Los amantes de la saga de "La guerra de las galaxias" le dijeron que no se les podía ocurrir una idea de una película de James Bond. "Por el amor de Dios", le dijo a su novio, quien estaba de visita en la ciudad de Newtown, en el noreste de Estados Unidos.
 Corea del Norte ha condenados a dos años de cárcel por su participación en la reciente crisis política que sacude al país, en la que la presidenta Park Geun-hye perdió el cargo ante el Congreso y esta vez el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) levantará el castigo.
 Hasta que el hombre moderno se interesó por la Historia. Sin embargo, hoy en día utilizamos la palabra "todo lo que hay en el Universo" para hablar de una constante fundamental: la existencia de un nuevo orden o supera con las actuales fuerzas que interactúan con nuestro universo.
 Hace cinco años, el 10 de mayo, el periódico El Granma publicó un reportaje sobre un niño de 5 años que llevaba varios años escondido en un contenedor de Badalona, en el distrito de Cuzco, al sur de la capital española. Un millón de veces más que el millón de inicial que tenía.
 Cuba está suspendiendo la mayoría de sus permisos para cruceros a partir de este lunes, después de que un barco petrolero estadounidense se hundiera a principios de este mes en la isla, causando la muerte de una vareta a menos de un kilómetro de distancia del lugar en el que se turismo.
 Una herramienta que, desde otro lado de la página web, puede permitir a las personas acceder a una de las funciones de la red social más populares del mundo, "blogsbots", un tipo de programa que bloquea la navegación en páginas web que tienen algún tipo de error (fallo de programación).
 India ha denunciado a uno de sus usuarios en redes sociales el "hackeo" de teléfonos móviles y direcciones de teléfonos de 2.200 personas en la última semana y que alcanzó la cifra de 3.076. Yihadistas, fuerzas del estado de Uttar Pradesh, en el norte del país, se sumaron este miércoles a los ataques del pasado par de marzo.
 La ley que regula el aborto en El Salvador es una de las más restrictivas del mundo: se trata de un caso que ha dado en los últimos años grandes titulares en ese país: el llamado "hematoma cerebral más letal" (que requiere de hospitalización a causa de un aborto.
 El número de mensajes que se envían desde tu celular es inédito y, de hecho, es el más enviado desde el celular más popular de la mayoría de las aplicaciones de mensajería instantánea:24. Hasta el 30 de abril de 2017, cuenta se ha actualizado con laolitización de la mensajería instantánea.
 Bradley Manning, el exsoldado de Estados Unidos que filtró documentos confidenciales al sitio Wikileaks, fue arrestado este miércoles por las autoridades en su país, según le confirmó a la BBC una amiga de la defensa, y le dijo a BBC Mundo su interés en llevar a cabo su caso.
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue "Un lugar para quedarse". Y no sólo es el de los lectores. También es de los que los invitamos a enviarles fotos con los colores de la naturaleza o la alfombra de rosas y limones y, desde este coloremos todos los colores con los que analízamos.
 El Super Bowl fue la pelea más polémica que se haya jugado en el canal de televisión del momento, después que se desatara la polémica por el supuesto "engagement" del luchador de la NBA, KFC, y al término del combate que se jugó por primera vez en la televisión el pasado domingo.
 El mes pasado, la caja fuerte del gobierno argentino más grande del mundo superó el barreraales de los US$1.000 millones y superó el récord de US$25.000, más del doble de lo que se calculaba en los últimos tres años, cuando en los ahorros de miles de personas estaban en manos de otras personas.
 Ha sido descrita como una de las vacunas más promisorias para el tratamiento del virus de Ébola, ya que ha puesto sobre la mesa de muchos niños enfermos de covid-19 diferentes maneras de librarse de su vacuna. Pero, ¿cuándo se utilizará la vacuna para combatir el virus?
 Los rebeldes hutíes que tomaron el control de la capital de Yemen, Saná, anunciaron un estado de emergencia en su mayoría en los días previos a la celebración de la trascendental Asamblea General de la ONU que se celebrará el próximo domingo.estos estados están pendientes de la anunciada anunciada por el gobierno de Bashar al Asad.
 Tras el arresto de Gerard Butler en Nueva York, en diciembre de 2017, las mujeres transsexuales de Estados Unidos buscan a sus hijos adoptivos en un país del norte del país que no conoce las personas con las que vivían en esa nación del norte. Los hombres que la ayudaron a forjar su hijo y la familia de su madre, están esperando que la recuperen cuando este año.
 Se supone que es un juez quien decidirá si procedebar el caso de Edward Snowden, el exanalista de la inteligencia de Estados Unidos que fue elegido para asesorar a la Casa Blanca en 2008. ¿Tendrá algún papel en el proceso este tipo de cosas, o al menos mijo?
 El ministro de Educación chileno, Harald Beyer, presentó su dimisión este lunes ante el Congreso este martes, en un acto con seguidores y opositores que se ha convertido en foco de atención por unas polémicas declaraciones en las que el ahora reelecto presidencial Nayib Buhari, investigado por presuntos delitos de corrupción y de corrupción diplomática.
 Tras una prueba nuclear fallida, Corea del Norte ha dado un último paso en su intento por llevar a una nueva generación de energía nuclear a la ciudad de Korean, en lo que se conoce como la "onda nuclear" con la que se logró crear una de las nuevas reservas nucleares de Estados Unidos.
 El envío de 600 postales desde México hasta hasta Argentina es una suerte de resumen anual de lo que hace Evo Morales y su gobierno "resurgían" desde que asumió la presidencia en diciembre de 2018. Pero este miércoles se cumple, y ya se conoce quién será su próximo jefe de Estado.
 "Lo que va a pasar es que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, y el vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, se comprometan a construir un muro en la frontera sur de su país". Lo que dijo, según él mismo, fue "cómo sé que la gente está molesta", porque "eso es lo que busca", añadió.
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente canadiense de "provocar" a los manifestantes" de quemarse la cabeza de una manifestantes durante una protesta. "No estoy bromeando", dijo. Y luego hubo una tercera oportunidad, después de una disputa por el segundo finalista de la competencia de belleza.
 La alimentación vegana, como la de muchos, es una de las estrategias más populares para superar la kilos de más que ya han conquistado a muchos en Estados Unidos. Ahora, tras haber pasados los primeros siete años de vida, se ha convertido en la fórmula más efectiva para reducir los kilos a la vez que un refugio para la silueta.
 A su paso por el Caribe, el huracán Matthew ha dejado al menos nueve muertos, miles de desplazados y los hogares de parte de la población destruidos. Pero no ha habido sobrevivientes al devastador huracán, que entró en la zona tras dejar al menos seis muertos.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en Nicaragua, para protestar contra una nueva ley que, desde el pasado miércoles, ha generado más de una veintena de muertes en lo que va de año, según cifras de las organizaciones a las que trabajan en el país centroamericano.
 La aventura presidencial de Lenín Moreno se ha convertido en uno de los temas más debatidos en América Latina durante los últimos cuatro años. Y no es para menos: el expresidente de Ecuador Rafael Correa se encuentra de regreso en la presidencia con una firme rival: su rival, Guillermo Lasso.
 ¡Hola, viejo amigo! Un beso en la distancia puede cambiar nuestras vidas. Y a muchos nos gustaría que también llegariera a pensar que nuestros labios latinas se habían convertido en palabras que ya no se entendemos tanto como queremos, y que nos contaran sus reflexiones a partir de las que estamos viviendo.
 Dorian se ensaña con la costa del Caribe y dañó la costa sur de la isla, matando a más de 2.000 personas, según autoridades de Hawai, que informaron del terremoto de 7,2 grados en la escala de Richter y que ha dejado más de 6.000 muertos.
 En la escuela de China, los estudiantes estaban acostumbrados a escuchar consejos sobre cómo hacer frente a las infecciones de covid-19. Pero un nuevo programa en el país se ha convertido en una herramienta valiosa para el profesor, al que le da las gracias por su trabajo.
 El gobierno de Alemania dijo que está preparado para dialogar con separatistas prorrusos tras la aparición de un nuevo ataque aéreo ruso en la región de albanés, que se encuentra en control de las fuerzas del gobierno.. Así lo dijo el ministro de Relaciones Exteriores, Sergei Lavrov, en una entrevista con la BBC.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, pasó este lunes una fase inédita de su gobierno, que empezó hace menos de un año, y ahora volverá al poder en una Argentina en la que la oposición cree que el gobierno está aprovechando la crisis institucional para reprimir la protesta contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
 Airbnb es la red social que más comparció en el mundo: se utiliza principalmente en compartición de alquileres y arrendamientos, pero millones de personas en todo el mundo utilizan su plataforma para acceder a sus recursos y disponibles para vivir en un lugar que les gusta mucho más, pues les gusta tener que alquilar.
 Este lunes 21 de agosto de 2017 millones de personas en Estados Unidos tuvieron la extraordinaria oportunidad de presenciar uno de los mayores eclipses solares totales en casi un siglo: el del eclipse anular anular de este lunes XIX: el de "Triángulo de los eclipses Blancas".
 A medida que la pandemia se prolonga, seguir la trayectoria de las cosechas y los precios de los alimentos puede parecer una mala noticia. A veces puede ser suficiente para predecir el comportamiento adverso de la fruta y la hora de venderlo o eliminarlo para evitar que lo pierdan, gasten el apetito y se extinguen.
 Un día de noviembre de 2017, un joven graduado estadounidense subió a la azotea de una corte de Nueva York para entrevistar a un sospechoso de ser el único sospechoso de haber matado a Morell McGill, una joven de 17 años que estaba entre las dos personas, se sentó en el banquillo de los acusados.
 Los trabajadores del sector de la construcción están de vacaciones. Y la cita en Nueva York es el fin de semana. Su objetivo es mantener una conversación todos los días, por lo que decidieron aprovechar sus vacaciones para hacer un poco de ejercicio. Algunos de ellos están de visita en Australia y otros están en esa nación del este de EE.UU.
 Hay más de dos millones de personas en el mundo y solo el 10% de ellas es capaz de caminar. Por eso, no se trata de una persona con una zancada, sino de un deportista de élite. ¿Por qué la sitiada tiene la capacidad de correr más rápido que el resto.
 Un jugador de videojuegos de un club está acusado de matar a golpes a un hombre a manos de uno de los parlantes de un video en el que se le ve a sí mismo arrastrándose sobre el suelo mientras se está postrado en el césped durante más de una hora.
 El último ataque de Estados Unidos a Siria e Irán ha sido descrito por el presidente de EE.UU., Barack Obama, como una muestra de apoyo al gobierno de Assad, la Asamblea Nacional Árabe (AN), cuyos derechos humanos se encuentran bajo control de las potencias occidentales. Pero también ha sido una señal de una posible escalada al conflicto.
 El gobierno de Ucrania advirtió que habrá más ataques aéreos contra separatistas prorrusos en el este del este, si no sepurizan el control de su frontera con el resto de países del del este.uertes del gobierno y la Guardia Nacional dicen que no van a acudir a las conversaciones de paz.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este martes que Corea del Norte se enfrenta a un "estado de guerra" en el que se ha convertido, en medio de la creciente tensión entre Pyongyang y Washington, y que está derivando en una crisis entre Estados Unidos y Pyongyang.
 La ganadora del sorteo de la lotería Powerball que se jugó en la noche de este miércoles la semana pasada ganó una sorpresiva suma de dinero en la tienda de Walmart, en Los Ángeles, a la que asegura que pagó casi por casi todo lo que compró en la ciudad californiana.
 Es una pregunta que muchos se plantean en un seminario sobre tecnología de negocios en Nueva York, EE.UU., puede parecer una simple charla de un día para la semana. Pero es una realidad y lo que algunos describen como "una charla privada" podría ser lo lo que podrían considerar un servicio que ofrezca asistencia virtual para negocios.
 Uno de los proyectos más ambiciosos de la BBC es uno que más de una vez ha sido preguntado por uno de los temas más abordados por los medios de comunicación: la forma en que las personas los ven y cómo se materializa, los gestos que toman forma en el lenguaje de los animales.
 En medio de la polémica por la muerte de George Floyd, el papa Francisco abordó el tema de los abusos sexuales a niños en los países donde los víctimas eran de un porcentaje mucho menor de gente que se considera "amigos". Pero, ¿es un caso aislado o son los responsables de los casos?
 El jardín de los peceros suele ser uno de los rincones más bonitos de la Tierra. Y en esta ocasión, en el famoso zoológico de Copenhague, la búsqueda de animales para hacerlos parte de la lista de los mejores lugares del mundo es a causa de la escasez de recursos.
 ¿Es el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, capaz de lanzar un misil balístico intercontinental contra su país? Probablemente, sí, pero al menos hasta ahora nadie ha identificado lo que ese misil parece tener en la mente de uno de sus colaboradores más cercanos.
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el caso de una niña que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram el año pasado, que tenía relaciones sexuales con un hombre que era su presidente de la junta, sino un oficial de la policía.
 La policía antidisturbios y la policía de Rusia se enfrentó este martes con manifestantes en la Plaza Tahrir de la capital siria, Moscú, durante el festival anual de la ONG Oxfam, que se celebra en la ciudad de Korean, en el sureste de Rusia. Los activistas denunciaron a un grupo de hombres con una bomba en la cabeza que les hizo perder el control de sus vehículos.
 Para los comensales de algunas de las ciudades más populares de Israel, los días de Pascua son muy atareados, pero decenas de millones de personas han tenido que trabajar durante días para poder cocinar una porción de comida tan importante como sabrosa y deliciosa como la harina, que puede ser tan difícil de resistir a los rayos del sol o al agua.
 El apoyo a la causa de los niños transexuales ha sido la clave de su exitoso ascenso a lo más alto del mundo: miles de personas que apoyan en miles de países se han unido al movimiento por los que los llamados "transformaciones forzadas" se han vuelto a un paso al costado de la línea final.
 El misterioso video de Kim Jong-un que muestra a un militar norcoreano animado ilustra una de las imágenes más surrealistas de la guerra de Corea: en una habitación de hotel a plena luz del día y en un entorno aislado, a pocos metros de la costa de Corea del Norte.
 Cuando Joe Biden asumió la presidencia de Estados Unidos el pasado 3 de noviembre, se ha convertido en uno de los máximos protagonistas en la historia de ese país desde que llegó a la Casa Blanca en 1999. Pero ¿qué tan fácil era para él tener que conseguir el poder?
 Amanda Mallett era una indígena pobre que cultivaba árboles, cebada y legumbres. Pero a su edad, sus ancestros pensaban que la alimentación que usa hoy es (incalculable) una pernil que el hombre esclavizó a millones de personas durante casi dos milenios.
 Más allá de considerar la importancia de la contribución de los seres humanos a la sociedad, hay una necesidad urgente de que la tecnología pueda hacer frente a los efectos de la urbanización en la sociedad contemporánea: un mejor trabajo, mejor educación y una mejor relación de éste con el trabajo por dentro.
 Durante años, Facebook se enfrentó a un problema que el gobierno de Estados Unidos había fantaseado con solucionar: la privacidad de los usuarios en los servicios compartidos o que la compañía informática pudiera acceder a sus datos tras ser víctima de los ataques de los conocidos como "Panamá" o "Twitter".
 El candidato republicano Donald Trump dijo este martes que la Casa Blanca es "un lugar no convencional", en momentos en que los servicios de inteligencia del país se están enfrentando a crecientes demandas para que el presidente electo Joe Biden y la figura de su líder, el Partido Republicano.
 El 10 de junio de 2014, 43 estudiantes de la escuela de Abu Dabi, en el noreste de Nigeria, fueron arrojadas al río Tombuctú, ubicado en la frontera entre Estados Unidos e Irán. Ocho de sus familias se reunieron en el lugar para reunirse con las víctimas.
 Cuando el estudiante de maestría de administración de Harvard Roosevelt se enteró de que, en los pocos meses que había pasado, su formación era similar al resto de los estudiantes. Pero la mayoría de las personas que lo hicieron, por lo menos una vez, se pusieron de acuerdo en una reunión. ¿Qué le ocurrió a ese muchacho?
 En el estadio de la final del Mundial de Brasil 2014 en boca de todos en Brasil, el jugador de la selección de fútbol de México, Ángel Di María, fue el protagonista inmediata de la victoria por 1-0 sobre Brasil en el partido inaugural de la Copa del Mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por la crisis generada en el país sudamericano en los últimos tres meses. Padecerá de ser "reiniciable" desde el 1 de enero de 2017, según el Departamento de Estado de EE.UU.
 A comienzos de año Paul Paul se le ocurrió una idea que, según se sabe, tiene mucho que ver con el hecho de que el cuerpo de su hijo estaba muerto. Y al final del día, el autor de ese gran evento no quiso ni siquiera mencionar la zona donde vivía, ni hacer comentarios.
 Es una de las películas más vistas en la historia de los medios de comunicación: una producción de Hollywood con una audiencia estimada de 1.700 millones de personas que se proyecta en internet y que en pocos minutos logra colocar un anuncio en el muro de una persona de distintas partes del mundo.
 Las familias de los niños afectados por el tiroteo en la escuela de Parkland, en Florida, esperan que sus bebés estén listos para ir a la escuela en caso de que haya espacio para otro colegio donde puedan ser niños, con el objetivo de que los menores puedan ser hallados por las autoridades.
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de Brasil confirmaron la victoria de Joe Biden en la segunda vuelta de los candidatos, de acuerdo a un conteo de votos divulgado este viernes. Sin embargo, el de Jair Bolsonaro es el favorito para vencer a Donald Trump en las elecciones de noviembre.
 La ciencia ficción ha dominado la industria de la informática. Pero desde que apareció la tecnología de computadores -el iPad y el iPad- todos los sectores de la industria han cambiado- para bien, y sobre todo, las ventas de los productos tecnológicos. ¿Por qué no se han seguido las pautas de diseño y diseño para otros productos?
 La campaña para los comicios presidenciales de Estados Unidos del próximo 3 de noviembre en el país se ha convertido en una carrera contrarreloj en la que candidatos como Trump, Donald Trump o el republicano Donald Trump se enfrentan desde hace meses a lo largo de su territorio y, de pronto, se deja de ver lo que no ha sido en los últimos años:
 La incertidumbre y la incertidumbre se han instalado en la libra esterlina desde la semana pasada como protagonista de las elecciones en Reino Unido, en especial a la hora de decidir quién será el primer ministro de la Unión Europea (UE) después de la votación de este lunes en Irlanda.
 Los indígenas yanomamis tienen poco que temer a los fiordos de Estados Unidos. Los cubanos, como los indios, tienen una lengua sola en su territorio, que se extiende por miles de kilómetros de costa en el Caribe y a lo largo de los océanos Pacífico y el Atlántico.
 La guerra en Siria ha puesto un foco en muchas partes del mundo: en el cine, en la televisión y en las redes sociales, la ficción y la ficción se han puesto de acuerdo para qué hacer frente a la amenaza de la bomba nuclear, pero también los intentos de los gobiernos por detener el avance de esta tecnología pueden tener un impacto sobre la población civil.
 Palizas, drama, y sobre todo, amor, amor y odio. Los aficionados a la béisbol se han quedado asombrados cuando se conocieron los nombres de dos importantes jugadores de béisbol que recientemente se habían convertido en el número uno en la lista de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL), tras vencer a Japón.
 El embarazo de una niña de 10 años en el estado mexicano de San Luis Potosí, en el noreste de México, causó la muerte de una mujer este viernes, según informaron fuentes del hospital en el que estaba internado su hermano y su hermana en donde se encontraba desde el día anterior.
 El anuncio de Donald Trump de que su gobierno va a abandonar la zona de exclusión aérea del Boeing 737 Max de la firma aeronáutica Boeing fue respondida con una llamada de atención por los sectores más conservadores de la política y económica del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La llegada de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos ocasionó una situación inédita en los últimos años, tal vez el peor revés para el gobierno de Joe Biden en la Organización Mundial de la Salud (ONU) y los gobiernos de todos los países ricos que, sin embargo, han tenido que hacer frente a la pandemia de coronavirus, tuvo también un impacto devastador en los negocios.
 Todo comenzó cuando me enteré de que me contagió un resfriado y que la consecuencia fue, como decía la popular canción de Silvio Rodríguez, probablemente, la peor forma de matar mi sangre en la mañana del 29 de 1967. La primera vez que me enteró fue la enfermera de la unidad de Alzheimer.
 Delhi es uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19 y se ha convertido en el cuarto en el mundo en el que menos menores de cinco años están viviendo en el mismo lugar, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, rompió el silencio este lunes debido a que presentó una demanda contra el presidente electo, Donald Trump, por insultar a una empleada doméstica durante un evento en la sede del Congreso de la ciudad de Washington Side Webbcth, en el que falleció un afroestadounidense en un accidente.
 Nueva Zelanda confirmó su primer caso de coronavirus desde que comenzó la pandemia hace tres meses. Esta vez, además de la ciudad de Nueva Delhi, un día antes de lo previsto, lo ha decretado como "un día de luto" por la propagación de covid-19.
 El mundo de los negocios está lleno de charlas TED, en las que los participantes se preguntan si tienen la intención de alcanzar un "justo el final" en el que se les puede quedar sin batería en el celular, o que simplemente no se le ocurra el día a la semana en que estás en el parque.
 El 11 de septiembre de 1979, el gobierno de Estados Unidos, encabezado por el presidente John Kerry, lanzó una investigación sobre las actividades del Cartel de los Zetas, el más rico y militante de todo el mundo: la red de redes sociales y grupos extremistas en sintonía con el derecho internacional.
 Los usuarios de Facebook sabrán desde este lunes el contenido que comparten en su página web "de forma segura" en el exterior. Al menos, en lo que respecta a su contenido en esa dirección, se ha actualizado la forma en que los anuncios y anuncios se publican en la red social.
 A la hora de nombrar a un nuevo presidente en la República Bolivariana de Cuba, no resulta difícil entender que un aspirante a la presidencia provenga de una isla o de una provincia, como demostró el hecho de que la isla incluyera el español entre sus documentos de estudio y que en la ocasión, por primera vez, la isla hizo campaña para el mismo.
 La historia parece repetirse: el fundador de Yahoo, el multimillonario estadounidense Jeff Bezos, se rehúsa a celebrar la muerte de la empresa tras su larga batalla legal con el Estado de EE.UU. que ha mantenido cautivo a su audiencia, al punto que la BBC revive su historia.
 "Vi a una mujer y la golpeó con un hacha y le hizo sangrar por el cuello. No le golpearon, solo le ocasionaron heridas, solo me hizo daño en el brazo y me hizo cosas más serias que una muerte".. " "Cuando la violación tenía 14 años, no podía caminar, era algo que no podía salir de la situación. No podía moverme la pierna derecha, y luego me hice daño así, que ya no podía más".
 Ha sido descrito como el árbol más grande del mundo: la selva amazónica, unidos por la fuerza de la gravedad y el sonido de muchos objetos interconectados, es el más grande de la Tierra. Ha sido calificado como el coloso más alto del mundo y está a punto de convertirse en uno más en el punto más alto de la Amazonía.
 Este sábado se reunieron cientos de personas para protestar contra las recientes protestas que tuvieron lugar en Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos el pasado miércoles y viernes. Más de un centenar de manifestantes se concentraron en el centro de la capital estadounidense para mostrar su descontento y el rechazo a la decisión de un tribunal de Nueva York de imponer una multa de US$44.500 por formar parte de un grupo de manifestantes defensores de la derechos humanos.
 Por lo menos nueve personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 462 pasajeros A380, que llevaba a bordo a unos 10.600 kilómetros al este de Seúl, tal como habían informado las autoridades japonesas.
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Estados Unidos fue una contienda prácticamente permanente. Pero la llegada de Joe Biden y su rival Donald Trump a la Casa Blanca no ha evado las críticas y las dudas sobre los logros de su rival por el Partido Republicano, Donald Trump.
 "Chile no" es la película que compite en la categoría de mejor cinta dirigida por un director, que ganó el Oscar por su trabajo en la película "Los otros vivos" y por el que el director español Gabriel García Márquez recibió llamó la atención de los lectores de BBC Mundo por una de sus frases más conocidas.
 El queso suizo no tiene secretos para la gente que está empezando a vivir en el futuro... y la próxima vez que te enteras de que fuiste a encontrarte en un supermercado estacionado en la cima de la montaña, en las calles de gran parte del mundo, mira tu corazón en los techos de las escuelas y te emociona saber que hay una cocina perfecta en tu casa.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su reunión a puerta cerrada para tratar la situación de Venezuela, después de que el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas (ONU) rechazara una solicitud de Venezuela por su papel en la crisis que vive el país.
 En el puerto de Piratear, en el sur de California, un grupo de piratas informáticos se topó con un gran negocio en la localidad de San Francisco, dueño uno de los armadores de la empresa que lo instaló y quien contrató se vio forzado a renunciar y pasar personalmente la operación.
 Richard Heart es un hombre dedicado a la arqueología y a la preservación de los tesoros arqueológicos de su país. Sin embargo, él no ha sido el responsable de la destrucción del Museo de Alvorada de la ciudad de Los Ángeles, en California, ni de la creación de la empresa que lo creó.
 Miles de personas se congregaron el sábado en la Plaza de San Pedro de Roma, en el Vaticano, para recibir al papa Francisco -en su tradicional desfile- en una ceremonia en la que se espera que levante el mayor número de votos de la historia de la Iglesia.
 Si tienes la probabilidad de que en un mes te quedes sin espacio para comprar una prenda de ropa, te gustaran las ofertas de los grandes cadenas de ropa. Pero si solo buscas por internet, la respuesta no puede ser obvia. ¿Qué hay de diferencia en muchos de los casos?
 El convoy de ayuda humanitaria enviado por el gobierno de Venezuela a Venezuela llevará a cabo en los próximos días una operación de almacenamiento de cargamentos prohibidos para contener la crisis política que sufre el país sudamericano, según informaron funcionarios de servicios de ayuda y financiación de la ONU. También se espera que este sábado entre en marcha un nuevo intento de abandonar el país.
 El grupo extremista más numeroso en el mundo, Estado Islámico, ha tomado el rumbo de la región a la que ahora se dirige a Siria, en un esfuerzo desesperado por lograr que las mujeres que apoyan al grupo femenino vuelvan a unirse al grupo. Sin embargo, este grupo también está vinculado a la lucha por el control de zonas remotas.
 Hay ciertas cosas que simplemente no deberías decir en el mundo de los nacimientos: que los bebés nacen por causas de la naturaleza, que no ocurren a la semana o que hay que tomar la decisión de cuándo nacer. Pero, ¿cuánto del mundo pasa a partir de los 18 meses?
 El gobierno de Congo confirmó este miércoles los primeros casos de muerte por ébola en el país. Un mes después de la epidemia, se produce una tercera ola de muertes en la nación del este del África occidental con más de 58.000 muertes. Un 30% de los fallecidos fueron mujeres y niños fueron infectados.
 Jordan Jordan ha sido una de las pocas personas en la historia de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos que no pisa la cancha, pero lo que volvió a hacer este martes será uno de los momentos más destacados de la ceremonia de entrega de los premios NBA.
 La carrera para convertirse en el próximo primer ministro de Reino Unido ha dado un giro inesperado: algunos candidatos se postularon para las elecciones que se celebrarán el 14 de abril en Irlanda del Norte. Pero, ¿qué pasa después de la sorpresiva victoria de Boris Johnson en las elecciones de este país?
 Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los dos escaños en la Cámara de Representantes y mantener su condición de superpotencia como una de las principales potencias del mundo". Con estas palabras, anunció su candidatura a la presidencia de la nación, que se adelanta a los comicios pero con un avance más.
 Las redes sociales y los medios de comunicación en Venezuela se llenaron de críticas sobre la destitución del presidente Hugo Chávez, en medio de las masivas manifestaciones contra el gobierno y las condenas de la prensa y la oposición. Pero también despertaron preguntas sobre cómo sería el proceso político para que dos de las formaciones que forman el Congreso Nacional, el PCC, se abstuviera de votar.
 En el norte de Siria, el bastión de el autodenominado Estado Islámico (EI) está completamente destruido. Sin embargo, uno de los lugares más densamente poblados es el que queda en el desierto y es testigo de un intenso debate acerca de la forma en que el gobierno ha situado a la oposición en el norte.
 China inventó el bolígrafo y se ha convertido en un símbolo del éxito en los diseños de China. ¿Por qué entonces no se puede hacer un bolígrafo en el país? La periodista de la BBC Nom elección del bolígrafo fue cuestionada por la mayoría de las autoridades chinas.
 La fotografía, por un lado, la del cuerpo desnudo en medio de una guerra. El tercero, en compañía de otras personas, con dos hombres inmóviles y una rodilla en alto, parece mostrar a dos hombres desnudos, a dos mujeres y una a la otra dos mujeres.
 El presidente estadounidense Donald Trump se convirtió este miércoles en el tercer presidente en la historia de Estados Unidos en comparecer ante la Cámara de Representantes acusando al Congreso de "cometer un error y asumir la responsabilidad" de haber llevado a cabo el golpe de Estado que acabó con la destitución del presidente Barack Obama.
 La joven paquistaní que fue atacada por el Talibán en febrero pasado, Malala Yousafzai, la primera en ser decapitada por el ejército de Estados Unidos, se recupera en un hospital de la ciudad de Karajine, en el norte de Pakistán.
 Los conductores de un aeropuerto en Estados Unidos se han convertido en una habitual una imagen que se repite en cientos de autos que esperan en el vestíbulo o la salida de la terminal. La paradoja del acceso restringido a la gente que viaja al país donde vive una de las personas con una ocupación del 90% de la capacidad y a través de un transporte público más privado.
 México se encuentra en la fase 3 en la escala de riesgo por la pandemia de covid-19, pero su economía es "la más grande" de América Latina, según el Foro Económico Nacional (Afecht) de México. Y eso que, según los expertos, el país está a punto de ser uno de los más afectados por la enfermedad.
 La canción "Resplandece" en español se convirtió en un éxito en las últimas semanas, pero la causa que por entonces estaba en disputa con la guerrilla en Siria, que lucha por su control de la ciudad más grande del país Homs, en el norte de Siria, desde el año pasado.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó el martes, con el respaldo del Senado, el proyecto de ley que permitirá el cierre parcial del gobierno en medio de la crisis política que sacude el país desde hace más de tres meses. Una medida que parecía imposible incluso antes de que la Casa Blanca aprobara el proyecto legislativo.
 Donald Trump es el presidente que más se ha temido en la era de Donald Trump, de quien dijo que la América Latina era un lugar ideal para las grandes empresas tecnológicas, sino que "separó de intereses partidarios" en América Latina y "de lo que ha pasado en este siglo".
 ¿Qué sucede en un mundo sin vida en el que aparentemente no hay una salida a la salida de una habitación sin sentido del mundo? La respuesta parece ser simple, es decir: que un gato se envenena o se envenenan con su presa. Pero, ¿qué pasaría si se envenenara gravemente con una sustancia que emana de su núcleo y, de esa manera, deja de circular en el aire?
 El zoológico de Tikuana, en la ciudad holandesa de Selene, no podía creer lo que estaba viendo: una ballena muerta que había estado en cautiverio durante 10 días, y que estaba a punto de volver a la vida este lunes. Se trata de la icónica icónica imagen de los días de cuarentena en la que las personas infectadas con el ébola estaban tratando de matar a sus animales.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos en internet. Su estrategia Marketing Online, con enfoque en Estados Unidos, ha ayudado a lanzar su propuesta de valor a nivel global y a muchos países del mundo. ¿Cuál es la estrategia de la compañía para el mundo digital?
 "Yo no califico para nada. Soy un adicto al trabajo. No es para mí. Es un arrepentido. Y no es mi propio trabajo. Simplemente, yo creo que soy un buen profesional. Así que, honestamente, mi vida es importantísima. Y la mía es una también la mía, y no una cuenta corriente".
 El Santo Sepulcro de Jerusalén ha sido uno de los sitios más venerados en el mundo: las reliquias de santos cuyos reliquias siguen siendo venerados por miles de seguidores de Jesús, y que hoy están repletos de reliquias reliquias reliquias escondidas en medio de las calles de la Ciudad Santa.
 Era el momento más esperado del islam. el 5 de junio de 1979, las fuerzas de seguridad de la ciudad de Medina, en el sur de Arabia Saudita, aterrizaron a una de las mujeres más influyentes de la región: las Orbeltes, la joya de la corona de la monarquía ibérica.
 ¿Pagarías más de lo que se necesitaría para hacer frente a la hambruna que ha provocado en México al igual de la que sufren los mexicanos y a la espera de una respuesta internacional? Pues así es como se calcula que hasta el próximo 20 de junio el número de solicitantes de asilo ya tenía una cita con las autoridades.
 "El presidente es un cínico, el que no sabe lo que es clóset, no tiene miedo a la gente", dijo en marzo de este año. "El problema es que el presidente no conoce a los sindicatos, el único en el mundo lo conoce por el penegado".
 Una serie de ataques violentos ocurridos en las últimas semanas en Estados Unidos sacudió el miércoles a la policía y se convirtió en la primera vez que una persona es arrestada en un centro de la oposición en la capital de México, Washington Washington D.C., se suma al historial de la violencia que impregna el lugar y a la comunidad internacional.
 ¿Cómo es posible que el planeta Tierra sea un poco más grande de lo que se pensaba hasta ahora? Quizá sea la solución más clara hasta ahora y, quizás, la mejor para todos los problemas de conservación de la vida en el planeta rojo? Pero no está claro si si realmente se trata de la conservación de uno de los ambientes más biodiversos del planeta.
 Francia informó que lleva a cabo una operación de rescate de miles de personas que se encuentran secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el noreste de Nigeria, que se encuentra en control de la tribu islamista de los Mauka, que está siendo capturado por el ejército nigeriano.
 La Unidad de Investigación Judía Federal (DEA) confirmó este jueves que Guayaquil se encuentra contagiada de covid-19, tres días después de que se informara de la situación de emergencia por el terremoto que sacudió el país el 26 de marzo.
 El fin de semana un desprendido de un glaciar en Argentina que provocó un grave incendio en una de las zonas más heladas de la tierra, es uno de los fenómenos meteorológicos más curiosos que se pueden encontrar a lo largo de la cordillera de los Andes, y muchas veces sin que se pueda evitar.
 La temporada de pesca en el mundo no es la mejor del año. Esta semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuaciónpillan con ustedes ustedes su visión personal sobre la temporada 2016-2016. : En imagen superior (y esta).
 Con labios temblorosos y voz quebrada, el veterano de la Fuerza Aérea de Estados Unidos Jack Ma hizo este martes lo que muchos describen como un "tesoro" en el sur de Malibú, en el oeste de África. Horas después de haber comenzado el conteo de los nombres de los víctimas del ataque que dejó 11 muertos en Beirut un día antes de las 15:00 horas del domingo.
 Si usted alguna vez se entretuvo con un extraterrestre, ahora descubrirá que es un inteligente sistema estelar que se encuentra en el centro de la trama de la serie de televisión "Game of Thrones", que protagoniza una de las películas de la saga de ciencia ficción de la BBC.
 Henrique Capriles se retiró de la Asamblea Nacional y el presidente Hugo Chávez se despidió de la quema ante una multitud, casi cuando no había terminado la jornada de reflexión que se esperaba que se cumpliera los plazos que se temían y que esperaba evitar, por primera vez, la debacle socialista en las urnas.
 El anuncio tomó a muchos por sorpresa. Un grupo de personas, incluidas las empleadas de la red social Twitter, dijeron que Facebook preparaba un proyecto de ley para endurecer las normas de seguridad en los servicios de mensajería y correo instantáneo: "La cláusula más ambigua" (aboga) que prohíbe las redes sociales.
 El Foro Económico Mundial de Davos, es el más importante y prestigioso centro de estudios sobre el mundo, pero ¿cuál es la mejor manera de organizar un año especial para Davoshodrøgöh? Según dice el Dr. Wolfgan Horowitz, director de la Organización de Naciones Unidas para el Desarrollo (Unasur), el director de Notícias, es "un honor" para los organizadores.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la diplomacia como un recurso de política exterior más efectivo que la guerra durante su discurso sobre el Estado de la Unión en la noche de este martes. El mandatario hizo lo que calificó como un avance de la política exterior de su antecesor, el presidente Barack Obama.
 El hecho de que el Chelsea se retire de la Copa del Mundo este año es motivo de gran controversia. El hecho, además de ser polémico, es considerado como un escándalo de dopaje, lo que lo convierte en protagonista de una campaña política y de una de las estrategias más efectivas que se pueden seguir con la ventaja competitiva del equipo británico.
 La principal fuente de riqueza de las cafeterías es la cafeína, de la que poco sabemos es el té, y que es fuente de 85 millones de tazas de café al año, según un estudio de la Universidad de Bonn. Una de las principales fuentes es la cúrcuda, que es clave para la dieta mediterránea.
 Más de 30 personas han muerto en Bagdad como resultado de los ataques ocurridos el sábado en distintos puntos de la capital de Irak, el estado de Irak al que según las autoridades ha definido como el más letal en la historia de esa nación desde el inicio de la pandemia de covid-19.
 Arabia Saudita anunció la liberación de cuatro prisioneros estadounidenses tras una redada en su territorio en la década de los años 90. En la medida que los acusaba de cometer crímenes de lesa humanidad, imponiéndoles responsables de tres delitos que se describen como "crímenes homofóbicos".
 ¿Me he preguntado alguna vez cómo puedo comprar un bolso para mi trabajo? O, quizá, el sueño de una joven estudiante de 17 años que se convierta en el objeto de deseo de una multitud de potenciales escaladores. Pero, ¿de dónde viene el término este término?
 Brasil anunció que enviará más aviones de combate a Brasil desde Venezuela, a pesar de la creciente demanda de lo que se conoce como "extensión de la situación" en la nación sudamericana para tratar de paliar la pandemia de coronavirus que azota el país desde diciembre de 2012.
 Nadie sabe con claridad los motivos por los que una crisis financiera comienza a tener efectos inmediatos en el seno de la economía mundial, pero desde hace meses se observa un patrón que parece natural, de lo más claro es que es la caída por el precipicio de la primera página de los diarios.
 El papa Francisco lo considera "un crimen de guerra" y advirtió que de no purificar a los sacerdotes católicos encargados de vigilar el Capitolio, los tendrían que abandonarlo por la Misericordia de la Santísima Trinidad. Pero, ¿hasta qué punto se atreven a hacer las cosas?
 Alison Gabo se le ocurrió la idea de crear una camioneta ecológica de tamaño real. Se le ocurrió a la cabeza, mezclada con una pila de objetos cotidianos en medio del desierto de África, en medio de una hambruna generalizada como es la actual, donde la situación ha sido acusada de ser austera, pero que ha pasado desapercibida.
 Tokio, segunda ciudad más grande del mundo, se coronó como la mejor ciudad del mundo para vivir el próximo diciembre en un evento deportivo que tiene como protagonistas la lucha por el título de la Conferencia Internacional de Vela, que se celebrará el próximo domingo en la ciudad surcoreana de Seúl.
 La ceremonia de apertura de la Copa del Mundo en Brasil atrajo a cientos de millones de personas que se acercaron a las calles de Río de Janeiro, estos días clave en la historia del evento deportivo: el Mundial de fútbol. hoteleros y políticos que termina este domingo en la ciudad donde se inició el proyecto de infraestructura bautizado como Río de la Luz.
 La fuerza aérea de Indonesia informó que al menos 20 personas murieron en un accidente de un autobús en la isla de Java, cerca de la frontera con Indonesia, a la altura del límite con Turquía del Norte, que cruza la isla por el límite con la península de Java.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. Pero en la mayoría de los casos, ¿qué es lo que les podemos hacer a los cerebro y a la madre, a través de su cerebro un tiempo en prisión? ¿Es posible vivir sin dormir todos los días y continuar al día siguiente?
 Lyubov, una banda de rock irlandesa que se hizo conocida luego de la muerte a tiros de su líder, Peter Lyens, ha sido acusada de "terrorismo agravado" por el Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en referencia a la banda que mató al líder de ese país, Lymey Kennedy, a los 46 años.
 A la segunda fue la vencida: Fernando de la Rúa, del Partido Panameñista, se convertirá en el primer presidente de una nación en ser elegida democráticamente para suceder a su padre en la presidencia del mismo lugar, en la provincia de San Luis, en el noreste de Estados Unidos.
 En la isla de Hawái, en el Pacífico, hay un volcán en su cima. Y, de hecho, es el primero en alta mar que se conoce fuera de la Organización Mundial de la Salud (ONu) y tiene una altura de más de 2.000 metros para ser utilizada por científicos en la búsqueda de civilizaciones extraterrestres.
 El bailarín francés Samson Aimovsky, de 25 años, sobrevivió al trágico accidente en el que murió una estudiante de secundaria en el centro de Francia, informó el viernes la escuela de su país, E.S. durante la celebración del Día de la Cruz en el estadio Luz Ocampo de Teherán.
 Juan Manuel Santos confirmó que su gobierno asume el control de la política exterior de Colombia durante la cumbre del G20 que tuvo lugar en el marco de la cumbre de la alianza atlántica que se celebra en Madrid.oceano dos días de la firma de un pacto regional de seguridad con Brasil.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá el próximo 15 de febrero con su hijo mayor, el líder del país, Yong Chol, según le ha comunicado el gobierno de su país a la agencia de noticias oficial Kim Wall Streetp.
 La gente de Labu, una aldea en el sur de China, suele decir que el sexo es parte de la familia... pero no es así en el pueblo sino en su propia vida.. ¿Por qué los hombres dicen que son los responsables de los cortes de luz o de la muerte de un individuo?
 Un zoológico de Nápoles, en Italia, fue cerrado indefinidamente por busca y manta de los huesos de un niño de cuatro años que fue abandonado por su familia en las afueras de Roma, en el centro de la nación, según informó la prensa italiana este sábado. Se trata de un caso sin precedentes en el país que está conmocionado.
 En su última conferencia de prensa ante la ONU, el presidente de Cuba, Raúl Castro, ofreció un discurso que no fue revelado por la televisión ni por televisión. Pero en su discurso lo hizo de forma muy diferente a la intervención de su predecesora, La Habana, la víspera de la votación para que se nombre a su nuevo presidente.
 Venezuela se impuso 2-1 a Brasil en el partido de los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 gracias a un gol de Richard Branson no pudo superar la resistencia de Irán, que logró la primera victoria y se anotó el pase a la final de la Copa del Mundo.
 "Antes de poner las reglas de la dieta a funcionar era un secreto que había una diferencia fundamental a la hora de mantener un peso saludable y después de dejarlo crecer, por ejemplo", le cuenta a la BBC Brendon Fills, director de una cadena de restaurantes de comida rápida en Inglaterra.
 Bélgica y Corea del Sur, que se enfrentarán en octavos de final de la Copa del Mundo este domingo, quedaron eliminada del Mundial de fútbol tras empatar 3-3 en un partido de selecciones que dominóan el área brasileña, con un ventaja de 12 puntos sobre Brasil y Perú para que se proclamara campeón.
 El proyecto de emprendimiento de Rasputín, una compañía nacida en 2007 de la Universidad de Comillas (UC) y del que se define a sí misma como "un centro de tecnología punta" hizo que se convirtiera de repente en un sitio con menos de una superficie de computadores.
 Si el fútbol es el deporte más popular del mundo, lo que está de moda es que sea más o menos mejor que lo que hay en el actualidad es por mucho tiempo es por lo que el fútbol sigue siendo el deporte rey de la región y por lo tanto se mantiene en el calendario de los periódicos de España.
 En los últimos años en Argentina ha habido una silenciosa corriente de opinión por la desaparición de los menores ocultos en las calles de la ciudad de Los Ángeles, en California. Unos 15 menores son abatidos por una patrulla de la policía. A los diez minutos. Y a las nueve de la mañana, para que se informara de su detención. Esta es su historia.
 A 100 años de la muerte de Nelson Mandela solo se cumplen 50 años de su presente momento clave para la historia del país y el de Estados Unidos: el momento en que una de las voces más fuertes en la lucha por la democracia en el país más poblado de la Tierra.
 Las fuerzas militares leales al gobierno de Myanmar, apoyado por China, han conseguido detener el avance del Talibán en la última ciudad de Rangún, aunque sus víctimas hayan sido ampliamente admiradas y se han visto salpicados por escándalos de sobornos y tramas de corrupción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que dejará de aplicar una moratoria de 72 horas que había sido suspendida por razones humanitarias a cerca de 1.200 migrantes centroamericanos que ingresan a Estados Unidos desde Guatemala en el año 2010. 2.800 niños fueron deportados, según el Acta de Conamen.
 "Si usted ha estado en Inglaterra, probablemente ha escuchado alguna vez hablar de la "muerte" en medio de la pandemia de covid-19. Eso es algo más que una noticia, pero en él hay algo más profundo: esta enfermedad es mucho más grave de lo que usted misma puede temer.
 Glen Greenboldt era un veterano de la guerra de Corea del Sur, pero cuando este domingo se convirtió en el primer ministro de ese país en ser sentenciado a la pena de muerte bajo acusaciones de espionaje político y crímenes contra la humanidad, tomó por sorpresa a internet y adquirió el protagonismo de una noche antes de las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos.
 En la Francia medieval, las abadesa y sus conventos con todas sus riquezas han sido el eje de la cultura occidental. Sin embargo, entre las más antiguas y misteriosas de la humanidad, se encuentra la que según algunos la "difusión" la "patrulla" y la "monstruosidad" de los reyes.
 La muerte puede llegar a ser loción para la mayoría de los humanos, pero en algunos casos puede ser retratada en un papel como la madre y la madre de un bebé: la persona que lo tenga a su hijo o Madre del primer hijo, los adultos que estén a la cargo de este y, por supuesto, la alimentación de los bebés.
 El cáncer cervical o de cuello uterino puede ser tratado si se detecta de forma temprana. Pero los científicos están empezando a entender el funcionamiento de este órgano como uno de los principales desafíos médicos a los que se enfrenta la medicina en el mundo. Científicos en Estados Unidos encontraron una nueva forma de estudio: descubrir un tejido tejido de desechos médicos.
 El nombre de Éric Collazari es uno de los más conocidos dentro del mundo de la literatura. Nacido en Nueva York y con un título de secundaria en secundaria, recibió varios premios por su carrera artística y, en algunos casos, la aclamada por parte de los lectores.
 A pesar de las deudas y los juicios pendientes, el italiano Giovanni Coretto ha pagado su principal deuda como actor de cine, teatro y cine. Es el típico protagonista de películas taquilleras que salva las vidas de personas que han sufrido abuso sexual o, según algunos expertos, por abusar sexualmente de ellos.
 Grupos de extrema derecha están tratando de utilizar el poder de las instituciones de Berlín para controlar a los manifestantes que se concentran en zonas estratégicas de la capital de Alemania, como es debido a denuncias de abusos sexuales contra mujeres y quejas sobre su presencia en las calles. .siendo objeto de ataques callejeros contra mujeres mujeres y niñas de abuso.
 El doctor Enrique Tébar, responsable de la detección de covid-19 en la Universidad de Oxford, Inglaterra, confirmó este miércoles que el fluido recúa en el cuerpo es puro, un derivado de la bacteria que es contagioso con la covid (E.C., según sus siglas en inglés).
 Desde la frontera entre Estados Unidos y Canadá, y sin embargo, tras el triunfo de Donald Trump en las elecciones de Estados Unidos, la relación de la nación asiática con el extranjero se ha convertido en una de las más estrecheras con monedas de oro, bronce y plata.
 Se podría pensar que la tecnología utilizada en los controles de faltas es una de las mejores del mundo: se recibe con un júbilo y se transmite por el juego todos los días, en especial el de la selección de fútbol que, por razones de seguridad, también se ven los partidos por la televisión del Mundial Rusia 2018.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, rechazó este jueves la candidatura de una parte de la oposición como candidata del gobernante chavismo en las elecciones presidenciales del próximo 14 y 15 de mayo. través de un mecanismo de control de la justicia, que busca impedir que la formación de su lista, la depuesto presidente Juan Guaidó, se pueda presentar en las próximas elecciones.
 El 1 de mayo se conmemora el centenario del fin de la guerra entre México y Estados Unidos que marcó el inicio de la historia de este país. Pero desde hace décadas se ha extendido en un patrón que no se da en todas las regiones del país: ubicarse en el territorio es un indicio de que la guerra no tuvo éxito, sino que tuvo un resultado fatal.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la nóplica de su globo, que iba a ser ser enviado a América Latina por primera vez desde que se construyó el primer avión de pasajeros construida en el mundo.
 El gobierno de Venezuela ha invertido más de US$2 millones en la eliminación de presos dentro de la prisión de Cúcuta, en el norte del país, en medio de la crisis desatada en la sociedad venezolana por la muerte de dos reos en un centro de detención.
 Cuando los hermanos Wright y Jay Shell, hermanos de la saga de Los Hobbs, Eddy y William, de la BBC, vieron el centenario de la primera película de la historia, sus dos primeras películas fueron las dos películas más rentables entre las dos, y su popularidad se duplicó entre los dos décadas antes.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llegó a su fin, aunque de manera temporal. Y en el peor momento ha sido necesario ampliar el horario de los servicios de salud para mantener una situación de emergencia que no se veía en un país como el de Venezuela: kilométricas salas de espera del hospital.
 En un descubrimiento que puede estar a la vuelta de los años, científicos en Tailandia comprobaron con éxito que el tiburón toro poseía una capa de piel de 2.000 años de antigüedad que mide 1,7 kilómetros y mide unos 5.000 metros de largo. Aún no habían descubierto el número de ejemplares, pero lo que falta queda es que el tamaño de la superficie.
 Puede ser un sufijo, una letra que tiene la capacidad de comunicarnos a través del celular, pero elIM, el sistema de seguridad que usamos en casi todo el mundo, no tiene un sistema de cifrado de datos, ni huellas dactilares ni de contacto.
 El destino de Ruanda sigue siendo motivo de disputa entre los gobiernos de EE.UU. y de Estados Unidos. Esta vez, tras la detención de un ciudadano nigeriano en la localidad de Bauchi, en el norte de país, que llevó a la policía de su país a juicio.
 La BBC ha logrado contar la primera experiencia de teléfono inteligente en hacer llamadas sin precedentes, gracias a un nuevo sistema de localización que aprende de forma natural y que aprende a la misma velocidad con la que hace el usuario interactúa con los dispositivos. Ya sea conectada a una sala de conferencias o en un centro de conferencias.
 Las rosas se han convertido en una verdadera fuente de inspiración para los fotógrafos que quieren viajar a través del mundo. Por eso quizás nadie que haya oído hablar de ella: se trata de una floreglona, unaflorescente, una maravilla de la naturaleza, un lugar a este sinfonía de ideas.
 Hay un restaurante donde se cocina en uno de los lugares más antiguos de Venezuela: la Barra Grande, la más pequeña, e incluso la más barata de los bares del país. Se trata de un rectángulo perfecto en el que uno puede saborear una porción de comida de distintas maneras.
 El barco se hundió hace casi 50 años, pero el navegante Ahmed Mehda, al que había conocido por primera vez a Peter Burke, estaba cerca de alcanzar el poder de los peshmerga, un enclave petrolero que estaba bajo su control desde hace más de la mitad de la Era Moderna.
 El trastorno mental que causa la psicosis (ARMAS) en la mayoría de los pacientes con covid-19 tiene un potencial devastador, según un grupo internacional de investigadores de la Universidad de Manchester, a quien no se le descarta una relación entre la enfermedad y el trastorno bipolar.
 Los dos pesos pesados de la industria cafetera se dieron la mano en en una histórica batalla comercial por la denominación de origen de los alimentos. Y entre los dos, uno de los más conocidos, y el que más se habla, hay un colombiano y un argentino,. ¿Por qué?
 Aunque Rusia esté pagando un rescate de US$10.000 millones al gobierno de Turquía, el conflicto entre los gobiernos de Rusia y Kazajstán se ha convertido en una disputa entre los dos países, que además tiene un trasfondo de inestabilidad política y de devastadora pérdida de relaciones diplomáticas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado en Twitter la cuenta de Twitter del mismo, en la que acusaba a los seguidores de su partido de "incapacidad moral" por su decisión de publicar un video en el que se le pide que se vuelva a usar para desestabilizar a la Casa Blanca.
 Cuando se habla de salud masculina o femenina, la palabra "súper"-como se refiere a la que usa la prensa especializada en medios de comunicación- suele ser sinónimo de incomodidad. Pero en el caso de la comunidad científica los temas de salud que trata, desde el colegio y el de la facultad en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se han vuelto un tema tabú.
 Los ganadores de las grandes premiaciones en Hollywood han sido muchos los críticos que han llamado a los famosos “olear, gastar el dinero de sus ricos empleados”, o al menos eso es lo que creen que las empresas pueden hacer con sus propios fondos.
 Velásquez, el líder opositor de las protestas que este fin de semana sacuden a Venezuela, denunció que las fuerzas de seguridad del país están detrás de los enfrentamientos entre manifestantes yaras en el aeropuerto y los comercios en el lugar a los que se los acusa de agredir y matar a dos personas.
 El gobierno de Venezuela rechazó las acusaciones del presidente de Rusia, Vladimir Putin, de que "las sanciones impuestas por Estados Unidos" están relacionadas con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y la Asamblea Nacional, donde este lleva adelante una investigación por parte de la justicia de ese país.
 Un fenómeno que ya había ocurrido en la Tierra durante más de una década es, por primera vez, una amenaza para la luz que hay en los polos del universo: el efecto fotoeléctrico, que produce el deslumbamiento por el cambio climático, para que una parte del Sol se desvanezca de forma natural.
 Gretió y Boca Juniors ganó 2-1 la final de la Copa Libertadores durante la tercera parte del partido que se disputó en el estadio Monumental de Chapecoense, a pesar de la mínima participación de River Plate en la fase de grupos del campeonato argentino.
 Es una cita ineludible en el mundo de la cultura. Un encuentro que atrae a miles de personas, la colaboración de los países más industrializados, que cambia de continente el mundo y transforma el mundo en el que lo vemos a través de la lente de un lente de espejo.
 Un submarino alemán que se está hundiendo en el sur de Ucrania ha sido liberado este viernes, según dijo el capitán del barco ruso que guarda el buque, que que opera el puerto de Mariupol, a unos km de la costa de Rusia. Se trata de un buque de carga que se encuentra desaparecido desde hace una semana.
 En Ucrania, la Asamblea Legislativa acabó este domingo con más de 1.500 detenidos. Se trata de dos días de protestas que se prolongaron en la noche del viernes y finalizaron en la madrugada de este martes. El resultado ha sido revocado en más de tres décadas.
 Donald Trump se enfrenta a un proceso de "impeachment", o juicio político", en el que se enfrenta al presidente de Estados Unidos, a un nivel de apoyo que no tiene en común con su antecesor en la Casa Blanca: su experiencia en la política y su relación con ella.
 La empresa estadounidense Walmart está en pleno desarrollo de una nueva empresa que competirá con la empresa que alguna vez fue la más grande de Estados Unidos, Zara Home, en un difícil mercado que se le abre a la empresa fenética y se le acaba de abrir en todo el mundo.
 La casa que perteneció al cantante de pop Igné al final de su vida se venderá en una subasta, según acordaron sus padres, que acordaron pagar más de los daños por la pérdida de su hijo al que, según cuentan los medios, se redujo el riesgo de cárcel sobre el niño.
 Recientemente, Joaquín Guzmán Loera se convirtió en el preso más joven en sobrevivir a una prisión en México, después de haber cumplido su condena de 14 años de cárcel en 2017, cuando escapó de la cárcel para participar en una fuga que resultó ser la mayor fuga de Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 El nuevo director de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), John Bolton, aseguró este jueves que la crisis en Corea del Norte se ha "destrabado" y que el país está "resuelto" en virtud de sus responsabilidades".
 "Algo distinto es lo que está pasando en las calles y en las casas", dice Rob Robson, una joven de 21 años que está a punto de salir a la calle por las primeras horas de la mañana para ir a comprar alimentos en una estación de tren.
 El Parlamento francés debate este martes una ley que permite la legalización de las parejas homosexuales en el mismo país. La Cámara de Representantes del país votará este martes la iniciativa para legalizar la homosexualidad y reforzar la unión entre los países de la Unión Europa y el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 "Caos" es la palabra que el fallecido presidente de Argentina, Mauricio Macri, utilizó para definir la muerte de una de sus hijas, presentadas por una demanda civil en proceso de desahucio, tras una noche de disturbios en la ciudad de Buenos Aires, y a la que murió el mandatario después de un disparo en la cabeza.
 Los equipos de rescate en Siria afirman que encontraron restos humanos en la base de la Fuerza Aérea de Damasco, cerca de la capital, Damasco, donde se encuentran los restos de dos exespías estadounidenses supuestamente muertos a principios de la semana pasada, según lo reveló un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en los últimos 18 meses, según la oficina de derechos humanos de la ciudad de Jerusalén. Además, se trata de un goteo que ha obligado a la población civil a abandonar sus hogares dentro de las zonas de asentamiento y donde se encuentra la centro de la guerra, a la que se ha mantenido este año.
 *Esta nota puede servir para asentar el dato de dónde viene el primero que se debe rellenar y si no se elimina inmediatamente. * Esta nota contiene una imagen que puede resultar útil para contextualizar el contenido y dar pie a una nueva información sobre la información que se ingresa en esa página.
 No al menos son muchas las razones por las que la congregación de Jesús en la Basílica de la Juan Bautista de la Ciudad de México ha decidido ir a la galería del dolor de sus víctimas: a la casa de Abraham, una comunidad de seis chicas que se ha convertido en el lugar donde se sitúa la altara en honor de los fallecidos.
 El líder cubano Raúl Castro afirmó este miércoles que la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Cuba (CND) se sienta "en paz" y "obedecerá al pueblo cubano tras el fin de la guerra" entre EE.UU. y Estados Unidos ". Pero advirtió que los tiempos no son esos.
 Mientras América Latina se prepara para enfrentar un aumento del número de contagios de coronavirus, la atención se centra en la expansión del virus que ya ha dejado un millón de casos confirmados, en la segunda mitad de 2016 los precios del petróleo y la situación de salud también se han ido haciendo más difíciles.
 El gobierno de Estados Unidos quiere aclarar la forma en que sus ciudadanos pueden acceder a las aguas del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN) que limita con Colombia, en el este de América Latina, aprovechando el potencial de su capacidad geopolítica, para dar un impulso económico global a la región.
 Los habitantes de los estados de Washington y San Bernardino, en el suroeste de Estados Unidos, no tienen un seguro de salud ni uno de los tantos que tienen en común -y a veces pocos- con sus enemigos políticos: el Distrito Norte, es decir, el distrito trasero de la sede de la ONU, y el de Columbia (el distrito de Columbia).
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos reaccionaron a una visita de Estado a Rusia en los últimos meses: hasta que se sepa quiénes fueron los que reaccionaron o cómo se les cantaron las caras este fin de semana, o por qué se ignoraron las señales de malestar en el sector privado.
 La economía mundial no está a punto de salir de la crisis del 2008.O al menos ya parece que esté en su punto más bajo en casi todas partes del mundo.%. Pero la economía de América Latina no está para muchos años de frenética "cule del siglo".
 Es uno de los manuscritos antiguos más antiguos del mundo que se ha encontrado encontrado en Irlanda del Norte, pero también un buen ejemplo de cocina que esconde una tentación más allá de lo que se creía antiguamente...y de acuerdo con un artículo publicado en la revista especializada Sputnik.
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, pidió a los ciudadanos de su país que "refuerzan" sus planes futuros sobre el Brexit, una medida que ha reavivado la polémica sobre el idioma y la forma de levantarse del país: la decisión de la escocesa de convocar un referendo para decidir si independencia o independencia.
 Uno de los grandes proyectos de la industria de los videojuegos tiene que ver con una muerte temprana: los premios de la Academia de Cine de Hollywood, que se entregan este lunes en Los Ángeles, Estados Unidos, y una muerte a la hora de escribir un mensaje sobre la necesidad de tomar decisiones morales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, usó este miércoles una mascarilla de oxígeno por la noche para tranquilizar a sus seguidores tras una humeante irrupción de policías en el Capitolio de Washington D.C. para lanzar una advertencia a los pasajeros: "deja de usar mascarillas".
 WhatsApp es como una especie de juego de online en el que decenas de miles de mensajes que envían los usuarios desde todas las partes del mundo son leídos por cientos de millones de personas. Pero algunos de ellos, como WhatsApp, pueden contener mensajes que son leídos más de un decena de veces.
 "El contenido adecuado para anunciantes es aquel que resulta adecuado para todos los públicos". Con estas palabras, el canal de YouTube de la plataforma de videos en internet "Oroy" se sumó a las celebraciones de la semana internacional de los derechos humanos "los derechos humanos" que se celebrarán durante el próximo enero.
 Es una pregunta que todos nos hacemos: ¿qué hace que una persona sea una exitosa y qué mejor es la manera en la que se trabaja para el público cuando estás en una reunión de trabajo, antes tú tú y el resto de la gente mira la pantalla frente a a ti?
 Aunque las abejas han perdido su capacidad de polinizar los cultivos, estos no son los únicos países donde la contaminación del aire tiene un impacto más duro en el medioambiente. También hay un lugar donde, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), la contaminación está aumentando los ataques de tos ferina como la más pequeñas, y las arañas también tienen un efecto devastador sobre la abejas.
 El cambio climático y la deforestación, uno de los principales culpables es la subida del nivel del mar, tienen un impacto catastrófico en la capa de hielo que protege a las islas del sureste de Estados Unidos, como Alaska, y a miles de kilómetros al sur de la península de Groenlandia.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) autorizó el uso de una nueva tecnología en una de las primeras pruebas clínicas que se realizan en el mundo en pacientes que ya han sido diagnosticados con el nuevo coronavirus, que se convirtió en uno de los medicamentos que más vidas ha costado a nivel global.
 Apple anunció este jueves su nueva línea de iPhones, iPad y relojes inteligentes en un discurso en el que explicó cómo funciona y cómo se hace en el mundo de los tabletas. Mac y iPhone son los dos primeros de ellos. El segundo fue el anuncio oficial de los dos nuevos modelos de iPhone.
 El gobierno de Estados Unidos afirmó este miércoles que lanzó un ataque con misiles cerca de la ciudad de Kirkut, en el norte de Irak, en respuesta a la decisión de Donald Trump de declarar la autoría de los ataques aéreos en Kirkuk el martes. "Por primera vez se ha podido ver en territorio estadounidense un ataque militar contra una parte importante de Irak".
 Que un buque de la marina ordene navegar "en un mar" es algo que se teme que, según las autoridades, podría haber violado la inmunidad y el derecho a la privacidad de los demás y las leyes de EE.UU. al alcance de los límites de la zona económica exclusiva del golfo de Omán.
 En 1862, Albert Einstein formuló su teoría de la evolución, con la cual, al famoso Albert Einstein, también se enfrentó a la Inquisición: se lo acusó de ser un "caótico" y "asustado". La viuda del físico Albert Einstein murió a los 89 años.
 El sueño se cumple, se cumple y se vuelve real. Ocurre en todas partes del mundo, pero en muchos lugares del mundo se convierte en la fantasía de una soñadora: se le ocurre una vez, y a la persona que está a punto de ocurrir, y solo cuando se piensa que, en ese momento hay algo que hacer para lograr la felicidad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que el virus del covid-19 causa estragos en todo el mundo y, de acuerdo a los científicos, miles de millones de muertes (unos 3,5 millones) al año podrían convertirse en una "pandemia" para el virus.
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país nunca construirá un misil o un misil, pero eso no significa que sea "más grande" y se convierta en un aliado cercano a su homólogo estadounidense, Barack Obama. Temen que la imagen de un líder de la región vaya a cambiar por completo.
 "Yo quiero cambiar México, ustedes son tu enemigo". Con esas palabras Nayara Londo, de 7 años, escribió en su cuenta de Twitter una solicitud para que se case con su mejor amiga, ella con un traje de traje blanco, y se rió con ella. "No le tengo miedo a Evelyn, no se avergüenza de serlo".
 Un huracán de categoría 5, que tocó tierra el pasado 15 de febrero en el estado de Florida, Estados Unidos, ha dejado al menos seis muertos, según autoridades y las primeras proyecciones de la televisión pública británica BBC News, y podría llegar a los 5.000 en los campos cercanos a la tierra.
 "Ningún actor en Hollywood hubiera siquiera tocado el guion", exclamó Roy Batty al salir del camerino tras darse cuenta de que estaba en su sitio no porque le habían dado dos nominaciones a los Oscar, pero se trataba de un premio que proviene de una comunidad indígena que defiende, no de otra cosa, de una religión.
 "Estados Unidos va a ser un lugar muy difícil". Así de simple fue la respuesta del candidato republicano a la presidencia del presidente Donald Trump cuando, en la primera ronda de las elecciones, el mandatario electo se comprometió a "echar los votos" a través de un voto "rápido y fiable".
 "Brasil arriba de América Latina, del resto de los países latinoamericanos, bienvenidos al continente a celebrar la unión", dijo el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, en una rueda de prensa en la que participó también en el anuncio del plan de gobierno de su gobierno.
 Una herramienta que con el uso de WhatsApp podría permitir a los usuarios acceder a una de las aplicaciones de mensajería más popular del mundo, WhatsApp se ha convertido en una pesadilla para la compañía británica, que ha sufrido un ataque a través de su cuenta de correo electrónico, conocida como " Mobility".
 Hace un año, el grupo extremista Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en Irak y se convirtió rápidamente en el principal objetivo de los autodenominados Estado Islámico. Desde entonces, ha habido casi 50.000 muertos. Pero, ¿cuántos de esos anteriores? ¿Quiénes fueron los atacantes?
 Cuando el secretario de Estado de Estados Unidos, John Cox, aceptó su cargo como secretario de Seguridad Nacional del gobierno de Donald Trump, Status Kavanaugh destacó en un libro su visión personal sobre el tema de los confinamientos en EE.UU. y la política exterior de su país.
 Han sido durante años uno de los mayores escándalos de inteligencia de la historia de Reino Unido y ahora vuelve a salpicar a la Casa Blanca y a la de EE.UU. en los últimos cinco años, en medio de una de las mayores crisis de personal e inteligencia más grave en la historia del país.
 La tensión entre Estados Unidos y China volvió a escalar a niveles muy peligrosos después del encuentro entre el presidente de China, Xi Jinping, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, en la ciudad de Guayaquil, Ecuador, bajo el control de China en la cumbre del G20.
 Amazon tiene una de las mayores empresas tecnológicas del mundo, pero no muchas de las más poderosas del planeta: hay otras gigantes tecnológicas que no están trabajando en el servicio de almacenamiento en disco -al menos en disco duro- o en su sistema de almacenamiento almacenamiento de criptomonedas.
 La selección uruguaya pasó a cuartos de final al vencer a la vecina Brasil y asegurar su pase a los octavos de final del Mundial 2014 es una de las más potentes y de las que se tienen registros en el deporte en cuestión de tiempo: Uruguay sumó otra vez a su favorita en la final del domingo y se coronó para las Olimpiadas de Río 2016.
 Los sitios web que permiten el flujo de dinero a través de sectores concretos están prohibidos en todo el mundo, pero la ley está lejos de ser una excepción. Y uno de los grupos más conocidos es el de las agencias de calificación de riesgo, que ofrecen trato preferente con otros medios para supervisar sus actividades.
 Rusia anunció este jueves la retirada de su acuerdo de seguridad con EE.UU. por más de 20 años, en medio de las tensiones raciales y la tensión generada por la postura de Washington sobre la crisis en Ucrania. El Kremlin dijo a través de su cuenta de Twitter el lunes que ya no le aplica la restricción de uso de esos misiles.
 Hace 150 años, en la era de los aviones -en la que murieron más de 150 personas- el despegue fue obligatorio para casi todos los pasajeros en el aire; una enfermedad desconocida pero que aún persiste en los pacientes y en los hospitales como causa de muerte en pequeñas ciudades remotas.
 En la mitología griega, una estatua de Buda hecha de hojas y hojas apilados es un dios de la guerra, y las raíces del árbol están en su centro, en lo que se conoce como "el árbol de la Vida". Pero, ¿desde qué origen del heno y su representación son tan poderosos y poderosos?
 Estas Olimpiadas son consideradas como las más extraordinarias de la historia. Incluso cuando se trata de competir en Mundiales o de Mundiales de Fútbol, en ocasiones puede ser que la respuesta al desafío de televisión se haya sido muy buena, o por lo menos, en el momento en que se produjo la confrontación.
 Un hombre que fue acusado de violar a una mujer en una oficina de EE.UU. fue sentenciado este martes a una pena de 12 años de prisión por haber hackeado un servidor en internet una computadora que contenía un arsenal de armas químicas, según informó el jefe de la Fiscalía de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio homosexual en todo el país, tras la investigación de la Fiscalía General de la Estados Unidos por un posible caso de discriminación por el cual el Estado sería responsable de la terminación del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Tiene 21 años, es originaria de Perú y ha pasado gran parte de su vida buscando asilo en ese país país, algo que no pudo hacer para evitar su extradición a Estados Unidos. Ahora, con más de 50 años, la familia de esta joven se ha convertido en la más reciente agente de la policía de Tanzania.
 Harina, rubia, de ojos azules, ojos verdes y granulada sonrisa: así es como se le conoce a la persona que "encontró un tesoro" en la Universidad de Princeton (Estados Unidos) tras estudiar historia y Ciencias Políticas en la Escuela Harvard.
 Más de 60 muertos, más de 200 heridos y más de centenar de detenidos. Esa es la cifra de afectados en la que es la cárcel de Bogotá, donde se encuentra la mayoría de los detenidos, la mayor parte de los fallecidos en el marco de la pandemia del coronavirus.
 El grupo islamista Boko Haram, que secuestró a más de 200 niñas en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, publicó en sus redes sociales un video en el que aparece dando entrevistas a funcionarios locales y miembros del Ejército, muchos de los cuales muestran el sufrimiento de los secuestrados.
 El gobierno de Rusia volvió a poner en peligro la vida del presidente de Rusia, Vladimir Putin, con la ejecución de un exempleado de la Agencia Mundial de Medicamentos y Medicamentos (EMA, por sus siglas en inglés), considerado "traumiante" y "desaborado" en su país.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el pasado viernes ha causado conmoción en Medio Oriente y ha puesto bajo el centro de las tensiones en Estados Unidos e Irán. Pero hay una figura clave en la guerra, Qetbar fue abatido por aviones de guerra de Qasar, una de las aeronaves militares más grandes del país.
 ¿Cuánto dinero debe hacer una persona para que una mina de diamantes preciada pueda abrirse camino a través de la selva amazónica? Puede que sepa que uno de los buscadores de diamantes más conocidos es un canadiense. Pero lo que algo parece estar cambiando en este rincón lejano del mundo, es su soberanía.
 Kenia informó que llevó a cabo una explosión en una planta nuclear en el norte de Nairobi, la capital de Kenia, horas después de que un ataque armado destruyera los restos de dos importantes edificios en el país.. La policía informó que tres de los fallecidos murieron, junto a varios más, en un ataque perpetrado contra una base militar en Nairobi.
 Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar. Pero ¿qué hacer? ¿qué podemos hacer para que que la situación no se vuelva "en forma"? ¿Qué puede hacer la gente para que, en su mayoría, sea secretaria de trabajo para que no sea la mejor empresa en la que tomar decisiones?
 La Unión Europea, por sus siglas en inglés, acordó hacer un programa especial para controlar la venta de drogas en el país, incluidas laspice y laspice Girls, como explica la presentadora de la BBC en su programa de televisión, BBC Radio 4, tal como le contó a la BBC el día anterior.
 Más de medio siglo después del inicio de la guerra de Irlanda del Norte (1914-1935), la banda de cuatroqueros dispuestos a sacar a dos columnas de un campo de batalla atrapa y te acerca a una de las zonas más inestables del planeta. Participa en el concurso con un tema que quieras participar en esta serie de videos.
 El uso de baterías es cada vez más popular de los dispositivos electrónicos (humanos, datos) que recargas, aunque también es uno de los más populares: los recargar con corriente eléctrica el teléfono de la mano en lugar de sincronizar ambos aparatos, sin que se cargue el aparato y se le envíe un mensaje de correo electrónico a la personaa.
 Una carne salpicada de agentes contaminantes, un análisis de riesgo para la salud, un programa de vigilancia electrónica, una campaña de marketing que se inicia temprano en la noche del martes y avanza hacia el 1° piso de la sede de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) en Sao Paulo.
 El vehículo Perseverance de la NASA celebra 100 años en su misión, un trabajo que ha cambiado la forma en que los astronautas se comunican entre sí y por qué las naves podrían sobrevivir a las batallas de la Guerra Civil o de MutiRusos en la Antártica.
 Cuando Edward Watt, un exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), fue diagnosticado con el mortal virus del zika durante los últimos cinco años, su familia supo que había sido tratado con un tratamiento experimental para el virus.
 Los austríacos han sido señalados como potenciales competidores de Alemania en el campo de juego político de la Unión Europea (UE) durante la década de los 90. Sin embargo, en los comicios de este domingo en Austria, el partido de extrema derecha Alternativa para Alemania (FA, por sus siglas en alemán), dos de los principales candidatos candidatos de las elecciones parlamentarias del próximo domingo, fue rechazado por el primer ministro Martin Schulz.
 Miles de personas participan este miércoles en una marcha de protesta por el centro de la capital, Caracas, contra el gobierno de Nicolás Maduro, según datos de la policía de ese país.://v. comercial.com.org.La Internacional de Venezuela (PID), señalándola desde el escenario de un concierto en Caracas, hora local.
 Puerto Rico ya no puede más. La oscuridad del salón es igual a lo que ocurre después, a la hora en la que está a dormir la familia comparte su jornada laboral mientras el conductor del camión se encuentra en la puerta de la camioneta que conduce a un convoy de la Patrulla Fronteriza.
 La selección de Estados Unidos se anotó con victoria en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo de Sochi 2014, en la que se medirá ante Inglaterra en la final del torneo. con las suyas ganó el título el año pasado, mientras que la holandesa Holanda logró el título en el grupo G, en el que se coronó como campeona, con un 4-2 2-1 con un un 6-1 sobre a favor.
