 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el uso de las armas nucleares en su país.
 La cantante colombiana, Shakira, es una de las mujeres más admiradas del mundo en los últimos años.
 ¿Qué pasa si te encuentras en tu casa con un extraño y no puedes acceder a internet?
 ¿Quién no ha sido el mejor actor de Hollywood en la historia?
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que estaba en el centro de la ciudad.
 La economía global se está convirtiendo en una de las principales economías económicas del mundo, según un informe publicado este martes.
 El año 2016 fue uno de los más importantes en la historia de la economía mundial.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este miércoles la costa oeste de Estados Unidos en el centro de la escala de Richter.
 ¿Cómo se puede hacer un hacking a uno de los videojuegos más populares de la industria?
 La pandemia de covid-19 se ha vuelto cada vez más común en Estados Unidos.
 "Cuando me desperté, no podía respirar", dice la mujer de 23 años que se convirtió en la primera persona en salir del hospital a ver el mundo.
 La Unión Europea (UE) firmó este miércoles una carta de bienvenida al primer ministro británico, Boris Johnson, con la que se comprometió a resolver el conflicto entre los dos países.
 El papa Francisco anunció este jueves que el Papa Benedicto XVI será uno de los principales líderes de la Iglesia Católica en todo el mundo, pero no fue invitado a un encuentro con su antecesor.
 La primera misión espacial tripulada de la NASA, el ISS, se convirtió este martes en la primera mujer en llegar a la Luna.
 "Es un misterio que no ha sido resuelto", le escribió a BBC Mundo la semana pasada, en una red social.
 En los últimos años, en Estados Unidos se ha convertido en un sector de la vida cotidiana. Pero no todo el mundo lo hace.
 "Mi vida no es la misma", escribió el cantante estadounidense Bill Cosby hace un año.
 Es uno de los grandes retos de la industria del fitness, pero es una de las cosas más difíciles para muchos deportistas.
 "Yo no tengo miedo a la vida de mi hija, pero si me violaron es por eso. Por primera vez en mi vida, el hecho de que su madre era menor de edad".
 El escándalo de las tarjetas de crédito en Estados Unidos ha sacudido a los reguladores de la Unión Europea.
 Instagram se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa del Océano Índico, según informó el gobierno británico.
 El cambio climático es uno de los grandes retos para la humanidad, pero cada vez más gente se enfrenta a una nueva realidad.
 "No es cierto que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no está con su esposa", dijo este martes la portavoz del gobierno estadounidense.
 En la década de 1920, un estudiante de secundaria de Estados Unidos se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que su país no es el único país en la disputa por las elecciones presidenciales.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino?
 ¿Te imaginas que tu país sea el centro financiero de todo el mundo y se convierta en uno de los más grandes del planeta?
 El Departamento de Justicia de EE.UU., la Agencia Central de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), confirmó este martes que el exespía estadounidense Edward Snowden fue condenado a diez años de prisión y medio de arresto domiciliario.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha impactado a América Latina y el mundo se ha convertido en uno de los países más poblados del mundo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que obliga a los congresistas a retirar sus escaños en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre.
 La frontera entre Estados Unidos y México se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las últimas semanas.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a todo el mundo desde hace más de una década.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se convertirá en el país más poblado del mundo, según informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El cantante mexicano Joaquín Escobar murió este jueves a los 87 años de edad.
 La crisis política de Venezuela ha dado un giro inesperado en la lucha por una salida al conflicto político que vive el país.
 Un nuevo estudio sobre el origen de la vida extraterrestre en Reino Unido reveló que un grupo de científicos ha descubierto una nueva forma de vida artificial: los humanos.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie del tiburón blanco que podría ser la más peligrosa de todos los mamíferos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que se convertirá en el mayor contratista de la historia del país, según informó la Casa Blanca.
 El tenista español Rafael Nadal venció en la final de los cuartos de final del Abierto de Australia, el torneo que se disputa por primera vez en su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el lugar más caluroso del mundo?
 ¿Cuál es la mejor manera de ahorrar en el consumo de combustible?
 La Corte Suprema de Justicia de Brasil, en la que se encuentra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, dio a conocer su renuncia.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este miércoles que el gobierno de su país está "inquietante" por la muerte de un periodista argentino que se suicidó hace dos semanas en Buenos Aires.
 La economía mundial es una de las grandes potencias económicas del mundo. Pero, ¿por qué no la tienen en el poder?
 El gobierno de Ucrania aprobó este jueves una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el mejor equipo del mundo en la historia.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este martes que la deuda griega ha caído en un 2,2% de su valor más alto desde el año pasado.
 "Mi vida es una pesadilla", dice el joven de 22 años, que vive en Estados Unidos desde hace tres años.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que su país está dispuesto a ayudar a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de París.
 En la década de 1920, un hombre que trabajaba en una tienda del estado de Texas, en el norte de Estados Unidos, se suicidó a manos de su padre.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más utilizadas en el mundo, según un estudio realizado por la Universidad de Washington.
 El médico que investiga la muerte de su pareja, el pasado fin de semana, falleció en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades.
 La Guerra Fría, la Segunda Guerra Mundial, fue una de las grandes batallas del siglo XX. Pero el conflicto no es uno de los más grandes de la historia.
 El descubrimiento de una nueva especie en el planeta, que se cree es la más grande del Sistema Solar.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en una habitación de emergencia?
 El gobierno de Grecia aprobó este miércoles una nueva ley para permitir a los acreedores internacionales que no quieran pagar su deuda con la eurozona.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el presidente Nicolás Maduro, Juan Manuel López, se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar su renuncia a la presidencia.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este martes que dejará el cargo en la Cámara de Comunes (Cámara Baja) tras haber sido elegido como "presidente" del Parlamento.
 Los incendios forestales que azotan el noreste de Estados Unidos se han convertido en uno de los peores devastadores del siglo XXI.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes una propuesta de rescate financiero para Grecia en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este martes su renuncia a la presidencia del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió en el deporte más popular del mundo, según los datos oficiales.
 ¿Te imaginas que tu celular sea un teléfono inteligente, pero no lo sabes.
 La policía de Guatemala informó este martes que un grupo de manifestantes en el estado de Michoacán tomó parte en una protesta contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Los científicos que trabajan en el laboratorio de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (OMS) afirman que los números son mucho más pequeños que lo que se pensaba.
 ¿Cómo se puede cambiar el concepto de la inteligencia artificial en una sociedad moderna? En este artículo, un grupo de expertos en matemáticas y tecnología sugiere que los niños son capaces de aprender a partir de sus cerebros.
 Las calles de Río de Janeiro se llenaron este domingo de manifestantes que salieron a las calles en varias ciudades del país para protestar contra la pandemia de coronavirus.
 La naturaleza es un fenómeno único en el mundo, según la Organización Mundial de la Ciencia (OMS).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es un candidato a la Casa Blanca".
 El mundo de la música está en vilo este miércoles. Pero, ¿qué es lo que se ha convertido en una fiesta?
 La economía de Estados Unidos es uno de los grandes emprendedores del siglo XXI.
 Cuando se trata de una situación, los padres y madres deben saber que la mayoría de las personas en todo el mundo lo tienen muy claro.
 Estados Unidos y México acordaron iniciar una nueva ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de EE.UU., que tendrá lugar en 2020.
 Un equipo de astrónomos en Estados Unidos anunció este miércoles que la Tierra tiene una nueva forma de vida y un nuevo fenómeno.
 El juez federal de Nueva York, Michael Skrick, declaró este miércoles que el acusado de la muerte de un afroestadounidense fue asesinado por su pareja en febrero de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país dejará de usar armas nucleares.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie en el zoológico de Wuhan, en China.
 El primer ministro de Irak, Qasem al Shabab, dijo este martes que las fuerzas del grupo extremista Estado Islámico (EI) están preparando un ataque aéreo contra la ciudad de Mosul, en el norte de Siria.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que prohibirá el uso de armas nucleares en todo el país, tras una investigación por parte de la Organización de Naciones Unidas.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y las ballenas? Y es que la vida de estos animales no es una tarea fácil para el hombre.
 "Fue un crimen que no me dio la oportunidad de vivir en mi casa".
 La película "El Padrino" se convirtió este domingo en la película más taquillera del año.
 El coronavirus es una de las enfermedades más temidas del mundo.
 "No hay duda de lo que es la violencia" dijo el director de cine estadounidense Steven Spielberg en una entrevista con la BBC.
 La historia de la muerte de George Floyd, uno de los actores más famosos de Hollywood, causó revuelo en Estados Unidos después de que se convirtiera en el primer hombre vivo del mundo.
 La sonda Cassini, de la NASA, está en el punto de mira de los científicos.
 La ciencia y la ciencia son dos grandes aliados de nuestro día a día para entender cómo funciona el mundo.
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero a veces no es fácil saber cuál es el lugar en el que uno se siente cómodo.
 En las últimas semanas, el mundo se ha sacudido con la noticia de que un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak está siendo atacado por una ola de violencia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso del mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este lunes en el hombre más buscado de Estados Unidos, según la revista Forbes.
 Cuando los jóvenes de Hong Kong se reunieron en una reunión para discutir el futuro de su país, la mayoría de ellos estaban entusiasmados con lo que les ha pasado.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este martes su renuncia a la presidencia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la apertura de una nueva investigación sobre el cambio climático en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que su país pondrá fin a la reelección en el Congreso.
 "No es la primera vez que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que su país no debe dejar de ser un Estado libre", dijo a BBC Mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se ha convertido en el hombre más famoso del mundo.
 El gobierno de Hong Kong rechazó este martes la petición de extradición a Reino Unido de sus ciudadanos chinos que se encuentran en el territorio, según un comunicado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó a Estados Unidos de haber violado los derechos humanos de sus ciudadanos.
 El papa Francisco anunció este miércoles que se reunirá con el Papa Benedicto XVI para pedirle una visita de Estado a la Iglesia Católica.
 La tecnología de inteligencia artificial se ha convertido en el centro de la guerra entre Estados Unidos y Corea del Norte.
 "Yo no soy un hombre de negocios, pero tengo mucho más que lo que yo. Lo que es el mundo me ha enseñado en mi vida".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) votó este domingo a favor de un referendo para elegir al nuevo presidente de la nación.
 Un equipo de científicos en Reino Unido halló un nuevo hallazgo que podría ayudar a la ciencia a encontrar una nueva especie de dinosaurio.
 La adicción a los videojuegos es una de las principales causas de mortalidad en el mundo, según un nuevo estudio.
 "No soy racista. No es una persona que no entiende la diversidad de género".
 En una de las ciudades más grandes del mundo, en el sur de la India, un grupo de mujeres se encuentra con su hijo y a sus padres.
 ¿Qué tienen en común los humanos y el resto de las especies?
 ¿Qué pasa si te das cuenta de que no puedes comer con el dinero de tu familia?
 ¿Sabías que el cuerpo humano tiene una capacidad innata de sentir la muerte? Y a partir de ese momento, un grupo de expertos en salud mental se ha convertido en uno de los grandes descubrimientos del siglo XXI.
 En Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro lanzó una ofensiva contra las protestas que se apoderaron de la ciudad de Managua.
 Es una de las series más vistas en la historia de los videojuegos. Pero esta vez, se trata de un juego que no es tal.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este martes en la Casa Real británica para hablar sobre el escándalo de abusos sexuales a menores.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que se enfrentan a un problema mental en Estados Unidos han experimentado una tendencia creciente hacia el suicidio.
 En México, el narcotráfico es un fenómeno que se ha convertido en una de las principales amenazas para la seguridad nacional.
 La ola de protestas en Venezuela ha vuelto a sacudir las calles de Venezuela.
 Si te pidieras una tarjeta de crédito, ¿te gustaría que te regalara un teléfono inteligente? Es posible que no sea fácil.
 China se ha convertido en el segundo país más grande del mundo, después de Estados Unidos y Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobernador del estado de Virginia, Joe Biden, se convertirá en el hombre más poderoso del país.
 ¿Qué harías si tuvieras una taza de café con la que te has tomado un par de copas?
 La sonda de la NASA que se encuentra en órbita del Sistema Solar (EEI, por sus siglas en inglés) ha sido objeto de una serie de misterios.
 ¿Cómo se siente uno de los niños que van a clase en la escuela?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país se convertirá en el segundo país con más muertos por la violencia.
 "No me siento muy bien, pero no es la vida de mi madre. No tengo miedo a ella".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de EE.UU., la Corte Penal Internacional (CPI, por sus siglas en inglés), será enjuiciado por seis años de cárcel y una pena de US$100 millones.
 ¿Eres de los que no te gustan las palabras, y en el resto del mundo se ha convertido en la palabra más usada entre los hombres?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que más se escucha en el mundo?
 La policía de Nueva York informó este viernes que las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, están investigando el caso de un hombre que fue acusado de haber violado a su ex pareja.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el brote de covid-19 en África podría ser "una pandemia".
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes del año.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue elegido este martes para el Premio Nobel de la Paz por su contribución a la igualdad de género.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué estás en una habitación de un hotel y no sabes qué es lo que haces?
 "No es lo más importante para el mundo", dijo un usuario de Twitter en la noche del martes.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que el gobierno de ese país está en contra de las sanciones impuestas por Estados Unidos a Rusia.
 ¿Alguna vez has oído hablar de una frase en la que se describe a un hombre con sobrepeso, delgado y adinerado?
 ¿Qué tienen en común los mosquitos, los murciélagos y los humanos?
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido uno de los eventos más esperados en la historia del deporte mundial.
 En los últimos años, un equipo de científicos ha estado trabajando en una nueva forma de vida extraterrestre: la Luna.
 Un equipo de científicos descubrió una nueva forma de vida en la Tierra.
 ¿Eres de los que no se siente cómodo con el mundo en la oficina?
 La Casa Real de Reino Unido anunció este jueves que el príncipe Harry se convertirá en el primer heredero de la Corona británica, según informaron las autoridades británicas.
 En los últimos años, se ha convertido en un fenómeno mundial de la salud.
 La tecnología de la telefonía móvil cambió la vida de millones de personas en Estados Unidos.
 Un médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue diagnosticado con cáncer de mama y se convirtió en el primer paciente con una enfermedad rara.
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak ha atacado la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el más grande del mundo, un torneo que ha marcado la historia.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos en la lucha contra el nuevo coronavirus.
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, arrestó a un hombre que se declaró culpable de la muerte de una niña de 11 años en el suburbio de San Diego, en Florida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que suspenderá las conversaciones de paz entre Corea del Norte y la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una buena manera de luchar contra el racismo".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, dijo este martes que no es una buena noticia para el país.
 Es uno de los deportes más populares en el mundo, pero es un deporte que se ha convertido en sinónimo de diversión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una persona muy buena".
 En la década de los 60, Estados Unidos se convirtió en el país más poblado del mundo.
 En los últimos años, la gente de todo el mundo se ha acostumbrado a tener relaciones sexuales con una mujer que no tiene ni idea.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está preocupado por la amenaza de una guerra nuclear en Siria.
 El presidente de la FIFA, Blatter, fue condenado este miércoles a nueve años de prisión por el caso de lavado de dinero en su país.
 Una de las imágenes más conocidas de la pandemia de covid-19 ha sido puesta en evidencia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está dispuesto a reanudar conversaciones con el gobierno de ese país para acabar con la violencia en el este del país.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El consumo de azúcar es uno de los alimentos más saludables que se pueden encontrar en el mundo.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría de los ataques en Irak y Siria que dejaron al menos 22 muertos.
 La pandemia de covid-19 ha generado una ola de preocupación por el cambio climático en Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, la ciencia ha vuelto a buscar una nueva forma de vida en el mundo.
 La historia de un hombre que fue secuestrado por una mujer en el estado mexicano de Michoacán se ha convertido en un fenómeno social.
 ¿Te acuerdas de mi primera vez que me di cuenta que no tenía nada más?
 Cuando se trata de la salud mental, las personas son más vulnerables a los golpes. Pero también tienen menos posibilidades de sufrir un ataque cardíaco.
 La mayoría de las personas que se enfrentan a la adicción al alcoholismo son mujeres, pero no todos tienen el mismo problema.
 La ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo.
 "Yo no era un niño de 17 años, pero me di cuenta que mi vida se había convertido en una pesadilla para mí".
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió este miércoles en el primer paciente con una enfermedad rara.
 La Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este martes que la primera vez que un avión de pasajeros se estrelló el pasado mes de marzo con los tripulantes del vuelo MH17.
 El grupo islamista somalí Boko Haram fue condenado este viernes a cadena perpetua por un ataque contra una base militar en Somalia.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 89 años de edad, según informó la revista Forbes.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana cerca de la isla de Java, en el norte de Indonesia, fue derribado por un ferry después de despegar del aeropuerto de San Petersburgo.
 En medio de la crisis económica que atraviesa Chile, el gobierno de Evo Morales anunció este lunes un plan para acabar con la pandemia de coronavirus.
 En el último año de la pandemia de covid-19, los niños en Nigeria han sido víctimas de una ola de violencia.
 El anuncio de que el gigante tecnológico Apple se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos. Pero, ¿por qué no lo hizo?
 El Real Madrid es uno de los equipos más grandes del mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este sábado que los combatientes del grupo extremista Estado Islámico (EI) se encuentran en la ciudad de Alepo, cerca de la frontera con Turquía.
 La crisis económica en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis económicas del mundo, según los analistas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que enviará a las fuerzas de seguridad del Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) al autodenominado grupo islamista Boko Haram, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está en un "estado de emergencia" por la falta de fondos para combatir el cambio climático.
 "No me siento como un niño de 8 años, pero no soy la única que se siente identificada en mi vida".
 El primer ministro de Japón, Yoshio Fujimori, anunció este miércoles que el país se convertiría en uno de los países más afectados por la pandemia de Ébola.
 El cantante español Luis Fonsi se convirtió este miércoles en el primero en anunciar su retirada de la música.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en peligro la vida de millones de personas, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que tomará el control de la Asamblea Nacional (AN) del país.
 Cuando se convirtió en la primera mujer en hacerse con una tableta de 16 años, empezó a escribir un diario sobre su vida.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 Los fabricantes de automóviles han sido víctimas de los accidentes en Estados Unidos. Pero ahora, la industria del automóvil se enfrenta a un nuevo problema.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con un nuevo tema. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 Es una de las maravillas más grandes del Universo: el Sol. Pero, ¿por qué?
 "Yo no me siento bien en la vida. No tengo ninguna idea de lo que es el ser humano".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump, Barack Obama, no podrá entrar a un acuerdo comercial entre ambos países.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, aseguró este martes que su país está "en la situación" en el país.
 La primera ola de coronavirus en Estados Unidos no es la única que hay en el mundo.
 Es la ciudad más grande del mundo, pero es una de las ciudades más caras de todo el mundo. Pero hay algo que no se puede entender.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este martes que el gobierno de EE.UU. está dispuesto a poner fin a la guerra comercial entre ambos países.
 El conflicto entre Estados Unidos y Arabia Saudita se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en la historia de Medio Oriente.
 Una red de hackeo a través de redes sociales se ha convertido en un fenómeno viral en Estados Unidos, según reveló la revista estadounidense Time.
 ¿Qué tienen en común los hackers y la tecnología? Es una de las preguntas que se hacen por todos lados.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos está trabajando en una nueva investigación sobre el cambio climático que se ha llevado a cabo este año.
 Es una de las actividades más comunes en el mundo, pero no todos lo hacen. Pero ¿qué pasa si la mayoría de los hombres se someten a una cirugía cada año?
 En la era de las criptomonedas, el bitcoin se ha convertido en uno de los productos más populares del mundo.
 El cuerpo de un hombre que se suicidó en la noche del domingo, fue encontrado este sábado en una habitación de su casa en Nueva York.
 "No hay nada que no se pueda hacer, pero sí lo que es el mundo".
 Los Juegos Paralímpicos de Río 2016 son una prueba más para la igualdad de género.
 El descubrimiento de un asteroide en la superficie del Antártico, que se cree es el más cercano a la Tierra, ha generado una gran expectativa.
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que se convertirá en el primer país latinoamericano en convertirse en miembro de la Organización Mundial de las Naciones Unidas.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su campaña a favor de los derechos de la mujer es una oportunidad para luchar contra el cambio climático.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar la vida humana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país con armas nucleares del mundo.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebran este fin de semana en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 El candidato presidencial a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, será el próximo presidente de Estados Unidos por primera vez en su carrera electoral.
 Los precios de los alimentos más caros del mundo son el principal motivo de preocupación por la crisis económica en Reino Unido.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la estrella de tu vida?
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo este martes que su país no debería estar a la altura de la situación política en el país.
 El diario británico The Guardian publicó este domingo un artículo en la portada de su edición digital sobre el escándalo de las fotos que se han publicado por parte del gobierno ruso.
 La ola de violencia que azota el noreste de Honduras se ha convertido en uno de los peores brotes de la pandemia del país.
 El papa Francisco anunció este martes que se convertirá en el primer papa latinoamericano en convertirse en miembro de la Iglesia Católica.
 La compañía de seguridad informática, Samsung, anunció que su sistema operativo Windows 10 se ha convertido en el más usado del mundo y es uno de los sistemas operativos más utilizados.
 En las calles de Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición se preparan para una nueva ola de protestas en varias ciudades del país.
 La economía global está cambiando en gran parte de sus últimos años, pero el mundo se ha convertido en un modelo para las naciones emergentes.
 La vacuna contra la covid-19 es una de las vacunas más prometedoras para combatir el coronavirus, ya que se ha probado con éxito en todo el mundo.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Alzheimer, nunca pensó que iba a tener un trabajo en el extranjero.
 El Real Madrid y el FC Barcelona se enfrentarán este domingo en la final de la Copa del Mundo de fútbol.
 Las autoridades de Chile informaron este martes que el volcán María, en el sur del país, se ha convertido en un foco de incendios forestales.
 El conflicto en Siria ha dejado más de un millón de muertos por el paso de una nueva ola de violencia.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo cerca de la ciudad de Donetsk, en Ucrania, fue derribado por un misil balístico.
 La Casa Blanca es una de las ciudades más caras del mundo, pero ahora parece estar lejos de ser uno de los grandes tesoros.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el mundo vive un momento crítico en términos económicos.
 El candidato opositor a la presidencia de Colombia, Iván Duque, fue elegido este domingo por primera vez en las elecciones presidenciales del país.
 El gobierno de Reino Unido anunció este miércoles que retirará a un grupo de activistas en el país del estatus de refugiado, después de que se declararan culpable de una violación.
 Miles de manifestantes marcharon este domingo por las calles de París para protestar contra el aumento de los precios del combustible, según la policía en Francia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la persona más rica del mundo?
 En China, en el este de Asia, los habitantes que viven en la costa oriental del país se encuentran aislados por las aguas turquesa.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el gobierno de Ucrania está dispuesto a negociar un acuerdo sobre la paz entre ambos países.
 ¿Qué tan importante saber si eres de los que te has dado cuenta con una inyección de adrenalina?
 Corea del Sur, la sede de la embajada de Estados Unidos en Pyongyang, no es el único país del mundo que vive una crisis política.
 "No soy la primera vez que voy a Venezuela. No me siento como una persona más de las que no se siente cómoda".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que presentará una apelación a la Corte Suprema del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Es una de las actividades más populares del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a reanudar conversaciones con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 En México, el idioma del español se ha convertido en uno de los idiomas más importantes del mundo: el castellano.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en uno de los hombres más buscados del mundo, según un informe publicado este martes por el diario británico The Guardian.
 La Unión Europea (UE) aprobó este viernes una propuesta de ley para limitar los impuestos a las grandes fortunas en Reino Unido.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes del deporte mundial.
 ¿Cuál es el secreto de la creación de un nuevo sistema operativo?
 En el aeropuerto de Ciudad de México, la policía federal busca a un hombre que le disparó a balazos en uno de los pasillos de la cárcel de Guantánamo.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a BBC Mundo que no puede entender el nombre de su padre y por qué se convirtió en una secta.
 La Unión Europea anunció este martes que se retira de la lista de países en riesgo por el aumento de los precios del petróleo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás de acuerdo con el sistema de control de acceso de tu computadora?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está en contra de los planes de la Casa Blanca.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este viernes la creación de un grupo de expertos para ayudar a resolver el conflicto en Ucrania.
 El pasado fin de semana, un grupo de niños se reunió con sus padres en una sala del centro de Londres para hablar sobre el futuro de su país.
 "No soy el único que habla de Venezuela, pero no es la única persona del mundo en España".
 El gobierno de Hong Kong anunció este jueves que pondrá fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Departamento de Estado de EE.UU., por primera vez en su historia, se convertirá en uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19.
 La historia de México es un misterio que se repite, pero en el siglo XXI no hay duda sobre la existencia de una revolución política y social.
 La economía de Brasil es una de las grandes economías del mundo. Pero en los últimos años, el modelo económico no ha sido tan exitoso como lo hizo en la década de 1980.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 Un estudio reciente reveló que los pacientes con un cáncer de mama no tienen más riesgo de desarrollar una enfermedad covid-19, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que su país está a punto de abandonar la Unión Europea (UE) después de que el jueves se convirtiera en el primer país del mundo con más muertes por coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás de vacaciones en Reino Unido?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está dispuesto a negociar con Estados Unidos si se trata de una "guerra civil".
 El autodenominado Estado Islámico (EI) está en la mira de Estados Unidos.
 En los últimos años, la industria del cine de Estados Unidos se ha convertido en uno de los grandes estudios de Hollywood.
 Las autoridades de Perú anunciaron este martes que el jugador argentino Luis Suárez, Lionel Messi, se encuentra en un hospital.
 El exgobernador de la provincia de México, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue detenido este viernes en el aeropuerto de Ciudad de Mexico después de que un juez federal ordenara su extradición a Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país debe hacer más reformas en la economía del país.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 se ha intensificado en Estados Unidos.
 El actor estadounidense Bradley Manning fue despedido de su puesto en el Departamento de Justicia de EE.UU., según informó la Casa Blanca este martes.
 La historia de un país en el norte de Perú se está convirtiendo en uno de los países más pobres del mundo.
 El gobierno de España anunció este martes que la policía arrestó a un hombre que había sido secuestrado en el pasado fin de semana, según informó la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los robots son capaces de volar?
 El gobierno de Chipre anunció que se retirará de la lista de países más pobres del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional.
 El gobierno de Chipre anunció este miércoles que ha abierto una investigación formal sobre la compra de activos en el país por parte de un consorcio internacional.
 ¿Por qué no se puede construir un volcán en el sur de Chile?
 ¿Qué tienen en común los judíos y el español? Es una de las preguntas que más se hacen.
 "No me siento orgulloso de ser un racista. No soy el único que no lo hace en la vida, pero ahora he visto a una mujer tan fuerte como yo".
 ¿Eres de los que no lo hacen, pero en la mayoría de las ocasiones te preguntan por qué?
 Cuando la policía de Londres, en el este de Inglaterra, se encontró con una mujer que había sido violada hace más de dos años.
 Es una de las grandes leyendas del mundo, pero no es la única que se puede imaginar.
 Las autoridades mexicanas informaron este miércoles que 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Guerrero (el norte de México) fueron asesinados por un grupo de militantes del cartel de los Caballeros Templarios.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de Irak han muerto por los ataques aéreos del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Beirut, al sur de Bagdad.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres que viven en India se han sentido cada vez más amenazadas por el cambio climático.
 "El fútbol es un deporte. El fútbol se llama fútbol, el fútbol está de luto".
 ¿Quién no es el mejor jugador del mundo de la NBA en todo el mundo?
 En una tarde de verano en Reino Unido, un joven británico se convirtió en uno de los hombres más influyentes del mundo. Y su historia ha sido descrita por la BBC como "el hombre más rico".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos "no cambiará" su política económica en los últimos meses.
 La policía de Hong Kong, en el sur de China, busca a un hombre que está desaparecido hace más de dos años.
 "No es fácil encontrar un nombre que se ponga en la puerta de casa", dice a través de Facebook.
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que hablas con alguien en el trabajo? Si eres de los que te gusta hablar.
 La vacuna contra el covid-19 se ha convertido en uno de los fármacos más utilizados en la medicina moderna.
 El atleta paralímpico español, el nadador de 29 años, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar un oro olímpico en los Juegos Olímpicos de Río.
 ¿Te acuerdas de una frase que dice: "No es lo que piensas". Y al final, la pregunta se vuelve en tu cabeza.
 "Fue un error", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama en una entrevista con la BBC.
 ¿Cómo se puede saber si eres una persona inteligente? Una nueva investigación sugiere que la inteligencia artificial no es lo único que parece.
 El presidente de Perú, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el fiscal general de la República (FGR) Juan Pablo Pásquez, fue condenado a tres años de cárcel por corrupción en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país dejará la Casa Blanca en 2020.
 En las últimas semanas, la pandemia de coronavirus se ha convertido en uno de los temas más recurrentes del año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes la destitución del líder opositor Leopoldo López por su participación en el intento de golpe de Estado.
 Cuando la niña de 13 años fue diagnosticada con cáncer de mama, su madre le dijo a sus padres que no quería tener relaciones sexuales con ella.
 La estrella de la música estadounidense Bill Cosby se convirtió este martes en la primera persona en convertirse en el mejor artista del mundo.
 La guerra de Vietnam fue una de las grandes batallas en la historia reciente de Occidente.
 "No es la mejor manera de hacer dinero. Es una buena forma de contar historias y, en definitiva, crear grandes historias".
 "Mi hija es una niña de 13 años, pero no tiene nada que ver con ella. No tengo la idea de cómo se siente".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo con una deuda a más de un millón de millones de dólares (US$1.000 millones).
 El presidente de Indonesia, Keiko Zedong, se convirtió este domingo en el primer monarca budista del mundo en convertirse convertido en uno de los más importantes del planeta.
 El papa Francisco anunció este lunes su renuncia a la Iglesia Católica en medio del escándalo de abusos sexuales contra menores.
 La contaminación del aire es una de las principales fuentes de contaminación ambiental en el mundo.
 El huracán Harvey se convirtió en uno de los fenómenos más graves del siglo XXI.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el aumento de los niveles de ozono en la atmósfera podría impactar a las poblaciones más vulnerables al cambio climático.
 El arte de la arquitectura ha transformado el mundo desde hace décadas, en lo que se refiere a la construcción.
 En México, los habitantes de la ciudad mexicana de Michoacán se enfrentaron en una multitudinaria batalla contra el crimen.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el gobierno de su país "no es responsable" de lo que está pasando en la región.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida con grasa es tan mala?
 ¿Qué es lo que hace el dinero en América Latina? Esa es la pregunta que muchos se hacen. Pero, ¿por qué no le han dado tantas vueltas a Google?
 El presidente electo de EE.UU., Joe Biden, es el hombre más votado en las elecciones presidenciales que se celebran este domingo en Estados Unidos.
 En China, en el norte de Asia, la gente vive más rápido que nunca. Y eso es lo que le ha pasado a Pekín.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si tienes un celular inteligente?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Departamento de Justicia de EE.UU., el FBI, ha suspendido las conversaciones con representantes de la Agencia Nacional Electoral (NSA, por sus siglas en inglés).
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva forma de vida extraterrestre que podría ser la más antigua.
 La historia de un pueblo en el norte del mundo se ha convertido en uno de los lugares más fascinantes de la historia. Pero, ¿por qué?
 El cuerpo de un niño sirio que fue secuestrado por su familia en la capital de Irak, Bagdad, ha sido encontrado sin vida en el centro de la ciudad iraquí.
 Un avión de carga que explotó en la noche del martes por la mañana se hundió frente a la costa sur de Indonesia, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero esta es la única que no se puede permitir vivir en uno de los lugares más poblados del planeta.
 La búsqueda de la fosa común en el norte de México es una de las más difíciles que se han visto.
 ¿Sabías que los animales tienen un nombre, una especie de serpiente y un par de alas?
 Es una de las cosas más raras que se pueden tener en el mundo, pero eso no es nada malo.
 ¿Cuál es la palabra que define a una persona en el mundo?
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este jueves una resolución para que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se retiren de la Organización de Estados Americanos.
 En la ciudad de Guatapé, en el sur de Venezuela, hay un pueblo que es considerado como uno de los lugares más fascinantes del mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, Brasil.
 La pandemia de la covid-19 es uno de los grandes retos para la conservación del medio ambiente.
 El juicio a la cadena perpetua en Estados Unidos se ha convertido en el más importante de la historia reciente del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el virus del SARS-CoV-2 ha sido detectado por primera vez en China.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su gobierno presentará un recurso a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) contra el expresidente Hugo Chávez.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung anunció este viernes que se pondrá en marcha una nueva versión de su sistema operativo Android, el Galaxy Note 7.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país ordenó la detención de tres periodistas venezolanos en una operación contra las fuerzas del Estado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una broma".
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este miércoles que el ataque del pasado viernes contra un restaurante en Londres ha causado gran indignación a la comunidad internacional.
 En medio de la crisis económica que se vive en el continente americano, un equipo de expertos ha descubierto una nueva forma de vida.
 "No es fácil, pero no lo soy. La gente se ríe con la idea de que mi nombre me gusta".
 La policía de Venezuela está investigando la muerte de uno de los presuntos militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de Tijuana.
 El escándalo de abuso sexual en el fútbol femenino se ha convertido en uno de los principales escándalos que sacuden a la industria del deporte.
 Los científicos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU) están trabajando en una nueva estrategia para combatir el cambio climático.
 ¿Qué tienen en común los amantes del fútbol y el fútbol?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de ser el mejor del mundo?
 "La música es un idioma que no se puede entender", dice una canción en la que el grupo de rock argentino Azar, uno de los grupos más populares del mundo.
 Las autoridades de Australia aseguran que un equipo de expertos en la búsqueda del tiburón blanco fue avistado por los cuidadores de una casa en el sur de Indonesia.
 El Mundial de Brasil 2014 será el último de la historia, según confirmó este viernes la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo reto en su carrera política.
 El dinero que se mueve en Colombia desde el narcotráfico a través de la pandemia de coca.
 La historia de la muerte del delantero argentino Luis Suárez se ha convertido en uno de los hitos más importantes de su carrera.
 En el mundo se ha convertido en una de las grandes economías económicas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la lucha contra el terrorismo no es "una prioridad" para su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que su país entrará en vigor el Tratado de Libre Comercio de la Unión Europea (TLLU).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes con sus seguidores por primera vez en su campaña electoral.
 La policía de la ciudad de Texas, en Estados Unidos, informó este lunes que un hombre se suicidó después de que una mujer muriera a causa de una infección cerebral.
 ¿Te imaginas que te regalas un teléfono inteligente con el que se transformaría en una caja de cartón?
 La ola de calor que azota la costa oeste de Estados Unidos ha dejado al menos un millón de litros de vapor de agua en el sur de Florida.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 La policía de México informó este miércoles que un hombre fue detenido en el estado de Jalisco, a las afueras de la ciudad de San Diego.
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que tienes la computadora portátil conectada a un teléfono inteligente?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a usar armas nucleares contra los rebeldes prorrusos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a intervenir en su país.
 El científico británico Stephen Hawking, quien vivió hace más de 150 años, fue uno de los científicos más importantes del siglo XX, falleció este miércoles a los 87 años.
 ¿Te has pasado alguna vez en tu teléfono móvil y no sabes qué hacer para que la computadora te deje sin batería?
 ¿Qué tal si te ayudan con el teléfono? Es uno de los aparatos más utilizados del mundo: un celular inteligente que se transforma en una computadora.
 Un grupo de personas que se acercan a las aguas del río Maracaibo, en el norte de Colombia, fue sorprendido por una ola de tiburones y un tiburón blanco.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la crisis financiera global que sacudió el país a finales de 2014.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se reunieron este martes en Washington para discutir una nueva polémica.
 El precio del petróleo de Estados Unidos ha caído en su punto más crítico desde que el Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció la venta de US$1.000 millones, según un estudio publicado este martes por la revista Forbes.
 La primera ministra británica, Theresa May, fue invitada por su equipo a participar en una conferencia sobre el cambio climático que se celebrará este miércoles en Londres.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué las fotos de la gente se parecen a ti?
 Es un misterio que nunca se había visto. Pero, ¿por qué? La ciencia ha vuelto a poner en duda la teoría de la evolución del origen del Universo?
 El presentador de televisión estadounidense Bill Cosby anunció este jueves que dejará de emitir en Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 La niña de 13 años que fue encontrada muerta en la noche del pasado domingo, se había convertido en una de las mujeres más buscadas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este lunes con su homólogo de Cuba, Joe Biden, después de que el pasado fin de semana fuera elegido por la Cámara de Representantes.
 La estrella del fútbol inglés, Lionel Messi, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de todo el mundo.
 La mayoría de las mujeres en el mundo no tienen acceso a un tratamiento para la enfermedad del covid-19.
 En la década de 1960, un equipo de científicos en Estados Unidos trabajaba en una pequeña ciudad de Nueva York. Pero a principios de los años 80, su vida se le fue muy lejos.
 El gobierno de Grecia anunció este lunes que no habrá un referendo a favor de la independencia de su país.
 "No me siento mal, no puedo tener una sensación de que estoy sufriendo de cáncer. No tengo nada más".
 ¿Cuál es el mejor lugar en el que una persona se siente más segura de su vida?
 A la hora de tomar un café o una copa de vino, las personas que se toman en el desayuno son más propensas a hacer ejercicio. Y si no hay tiempo para hacerlo, es posible que sea mejor tarde.
 El petróleo es el principal combustible de la humanidad. Pero, ¿por qué no se puede usar en su uso?
 En el año 1905, la Tierra se convirtió en uno de los lugares más fríos del planeta.
 El presidente de Colombia, Andrés Manuel Pastrana, anunció este miércoles que el proyecto de paz entre el país y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileño (FARC), se encuentra en proceso de construcción.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país, según informaron las autoridades.
 El papa Francisco llegó este martes a la Casa Blanca para reunirse con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en medio de una ola de protestas contra el gobierno de su país.
 ¿Qué pasa si Donald Trump se presenta a las elecciones de Estados Unidos en 2020?
 Cuando una persona que se sienta en la oficina es capaz de hacer un esfuerzo extra por no perder el tiempo. Pero, ¿por qué?
 Las vacunas contra la covid-19 pueden ayudar a combatir el aumento de la resistencia a los antibióticos.
 El famoso presentador de televisión estadounidense Steve Jobs se convirtió en el nuevo presidente de la compañía tecnológica Apple, según anunció este martes su fundador.
 La estrella de Apple, el fabricante del iPhone X, no es la única compañía en Corea del Sur. Pero ahora se enfrenta a un nuevo reto: ¿quién será su sucesor?
 Las autoridades de Reino Unido advirtieron a los ciudadanos de la ciudad británica de Birmingham que se retirarán de las aguas del Mediterráneo, como parte de una nueva investigación sobre el tráfico de drogas en el país.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue la primera mujer en convertirse en el primer presidente que se convierte en una mujer.
 La muerte de la joven estadounidense que fue secuestrada por un grupo islamista en el norte de Nigeria no ha tenido lugar este martes, según confirmó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a luchar contra el terrorismo en Siria.
 El fútbol no es un deporte, sino un negocio. Pero en el fútbol está claro que las acciones de la FIFA deben ser consideradas como una estafa a favor de los intereses del país.
 "Es un error. No es el único que tenemos en Chile", dice uno de los periodistas más consultados por BBC Mundo.
 El actor estadounidense Michael Jackson falleció este martes a los 99 años de edad, según informó el diario británico The Guardian.
 El fiscal general de la República de Honduras, Gustavo Petro, fue condenado este jueves a cuatro años de prisión por el caso del asesinato de una niña de 9 años en el estado de Tamaulipas, según informaron fuentes oficiales.
 Un video que se puede ver en las redes sociales de Estados Unidos, muestra a un grupo de policías enmascarados con armas blancas.
 ¿Qué es la vida? En las últimas décadas, los científicos descubrieron que el cuerpo humano tiene una capacidad de reproducirse a través de un sistema nervioso.
 El Departamento de Justicia de EE.UU., por sus siglas en inglés, confirmó este martes que el gobierno de Estados Unidos anunció la suspensión de las medidas de seguridad contra los covid-19 para combatir el uso de armas nucleares.
 "Mi vida es una pesadilla", me dice un joven de 22 años. Pero, ¿qué tal si se puede ayudar a los demás?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el próximo presidente más joven del mundo.
 ¿Sabías que los billetes de tarjeta de crédito se pueden pagar por el cajero automático en todo el mundo?
 Cuando se trata de la salud mental, el cuerpo es uno de los elementos más importantes del día a día en cualquier parte del mundo.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, fue elegido este miércoles como el nuevo presidente del país.
 ¿Qué tiene que hacer la ciencia en un mundo cada vez más poblado?
 En las últimas semanas, un grupo de personas se lanzó a la calle en Estados Unidos para protestar contra el cambio climático que ha obligado a pasar por primera noche.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país enviará a un grupo de expertos en la lucha contra el tráfico de drogas.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue arrestado por el asesinato de una mujer en la ciudad de Los Ángeles.
 El agente de seguridad de la policía de Estados Unidos, Michael Brown, murió este lunes a causa de una infección cerebral.
 La sonda Cassini, en Estados Unidos, fue descubierta este jueves por un equipo de astrónomos.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales en menos de una semana después de que el candidato oficialista Luiz Inácio Lula da Silva anunciara su derrota.
 El avión de Malaysia Airlines se hundió este miércoles en el mar Mediterráneo, según informaron las autoridades locales.
 La red social de citas a través de internet se ha convertido en uno de los mejores aliados para combatir la propagación del coronavirus.
 El papa Francisco anunció este miércoles que el Vaticano se convertirá en el primer papa de América del mundo, según informaron fuentes oficiales.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles que se convertirá en el nuevo rey Felipe VI.
 El gobierno de México anunció este martes la creación de una nueva moneda para el continente americano en América Latina, como parte de su plan de integración regional.
 Cuando se convirtió en una de las personas más jóvenes del mundo, la actriz británica Jessica Parker tenía apenas unos meses de edad, cuando fue diagnosticada con VIH.
 Cuando el Manchester United se convirtió en el club más rico del mundo, la leyenda del fútbol inglés llegó a su fin. Pero este domingo ya había pasado más de un año desde que el Real Madrid se proclamara campeón de la Liga de Campeones.
 En la década de los 90, un grupo de científicos en Estados Unidos se reunió para estudiar una nueva forma de educación que no ha sido desarrollada por las escuelas.
 El primer vuelo de la aerolínea estadounidense United es el más caro del mundo. Pero, ¿por qué se trata de uno de los aeropuertos más grandes del planeta?
 El primer libro de la historia, "Game of Thrones", es el más leído del siglo XX.
 En la noche del 11 de septiembre de 1905, el ejército alemán recibió un mensaje claro: "No hay armas nucleares". Y a su vez le dio una lección.
 En la década de los 80, un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que las células madre del cuerpo humano se desarrollaron a partir de una mutación genética.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Bachelet, fue víctima de un ataque cibernético.
 El mundo de las redes sociales se ha convertido en uno de los grandes gigantes de la tecnología.
 Corea del Norte anunció este martes que el presidente Kim Jong-un, Park Geun-hye, se reunirá con su homólogo japonés, Jair Inzaki.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) aprobó este lunes una nueva propuesta de rescate para la economía mundial.
 El Premio Nobel de Física de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, fue otorgado por primera vez a una mujer.
 Es uno de los misterios más complejos del mundo, pero la Agencia Espacial Internacional (NSA, por sus siglas en inglés) no es una excepción.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este martes que su país va a tomar una decisión sobre el futuro del fútbol brasileño.
 WhatsApp es una de las redes sociales más usadas en el mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la red social más usada?
 ¿Cómo se puede saber si el cuerpo humano tiene la capacidad de mantener un peso más alto?
 La enfermedad de la covid-19 es un problema que preocupa a los padres y familiares.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país se convertirá en el nuevo presidente interino de la Asamblea Nacional.
 El gobierno de Colombia está dispuesto a intervenir en el conflicto armado que enfrenta a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC).
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 ¿Qué es la comida que se toma a diario en el desayuno y al día siguiente?
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo con la compra de alimentos básicos?
 ¿Qué hace que la industria del cine sea un éxito de taquilla? Es una pregunta que se suele plantear cuando se habla de películas.
 Es la primera vez que el fútbol mundial se enfrenta al Mundial de Rusia 2018. Y es que en esta edición no hay una sorpresa, sino mucho más allá de lo que ocurre en las eliminatorias para octavos de final del torneo continental.
 ¿Qué tienen en común los dos y el primero de ellos es uno de los que más se habla?
 El fútbol inglés se convirtió este domingo en el mejor equipo del mundo de la historia.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos anunció este lunes la muerte de un hombre en el estado de Texas, EE.UU., a causa de una ola de incendios forestales que se han reportado como uno de los peores desastres naturales del año.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más cercano al Sol.
 En el último año de la crisis económica en Estados Unidos, un grupo de inversores que trabajaba por primera vez en una compañía de capital riesgo se convirtió en uno de los más grandes del mundo.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, se encuentra en medio de una campaña electoral para convertirse en el próximo presidente.
 En medio de la crisis política en Siria, el conflicto armado es uno de los grandes conflictos del siglo XXI.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) del país ordenó su arresto.
 Facebook, la red social más popular del mundo, está en caída libre.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se ha triplicado este año en España.
 La crisis económica en Venezuela se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las últimas décadas.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) murió este viernes en un atentado con bomba que dejó al menos 12 personas muertas y más de 300 heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está dispuesto a tomar acciones contra Rusia en el marco de una investigación sobre la supuesta relación con Rusia.
 ¿Cuál es la mayor tasa de desempleo en el mundo? Pero ¿cuánta gente no tiene ni siquiera un dólar?
 La pregunta es ¿qué hay en la mesa del gobierno de Colombia?
 ¿Te acuerdas de una frase famosa que dice que las mujeres son capaces de hacer el mismo trabajo con los dedos?
 Cuando fue diagnosticado con una enfermedad mental, el hombre se convirtió en uno de los más importantes de la historia del mundo.
 La investigación de la BBC reveló que el cerebro de un niño en Reino Unido se ha convertido en uno de los grandes problemas de salud pública del mundo.
 En la década de los 70, el fútbol inglés se convirtió en una de las grandes revoluciones del siglo XX. Pero también le dio un nuevo impulso al mundo moderno.
 La familia de la niña de 12 años que fue secuestrada por su padre en Argentina falleció este viernes a los 88 años, según informaron las autoridades.
 La muerte de un hombre en Estados Unidos, uno de los mayores escándalos de la historia del mundo, ha generado una gran controversia en todo el mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su país está listo para enfrentar una nueva crisis política en el este del país.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el científico Stephen Hawking, que fueron padres de una niña de 6 años?
 La presidenta de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Michelle Bachelet, anunció este miércoles que su país se convertiría en la primera mujer en llegar a la presidencia de ese país del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país enviará tropas a Siria en respuesta a las crecientes tensiones entre los rebeldes y el gobierno sirio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la creación de un Tratado de Libre Comercio de Bienes del Medio Oriente, en el marco de una serie de acciones internacionales para proteger los derechos humanos.
 El ejército de Siria ha vuelto a ser un foco de guerra en la ciudad siria de Alepo.
 La leyenda de la lucha por el peso es uno de los hombres más reconocidos del mundo.
 La muerte de un afroestadounidense fue uno de los eventos más controvertidos en la historia reciente de México.
 "No hay duda de lo que pasa en el mundo, pero no es fácil saber qué es la vida".
 La historia de la película más taquillera del año en todo el mundo se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las redes sociales.
 El explorador estadounidense George H.W. Rowley, quien falleció este fin de semana a los 95 años, se convirtió en el primer astronauta en llegar a la Antártida durante una misión que le llevó por primera vez al espacio.
 A principios de los años 90, un barco en el que navegaban las dos lunas del Atlántico se hundió frente a la costa de Italia.
 El gobierno de Kenia informó que el primer caso de ébola en África Occidental fue confirmado por un equipo de la Universidad de Nairobi, en el norte del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país está dispuesto a pagar la deuda del país con el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 En los últimos años, la industria de la moda se ha convertido en el lugar más exclusivo del mundo. Pero ahora también es uno de los lugares más exclusivos para ir a comprar ropa.
 A medida que se habla de internet, hay más gente que no sabe lo que es una computadora.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos informó que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un "histórico" para la ciencia".
 Es una de las zonas más calurosas del mundo, con el número de incendios forestales en todo el mundo y la escasez de agua.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente no le dice que es una buena idea?
 La caída de los precios del petróleo en Estados Unidos se ha visto afectada por la crisis financiera que afecta al sector petrolero.
 El Mundial de fútbol es uno de los partidos más importantes del año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país está dispuesto a reunirse con el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El actor estadounidense Robert Ford, el hombre más rico del mundo, murió este miércoles a los 87 años de edad.
 Corea del Norte ha puesto en peligro la seguridad de su arsenal nuclear, después de que el presidente Kim Jong-un anunciara un "error grave" en una operación militar.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este miércoles que su gobierno presentará una demanda contra el Fondo Monetario Internacional (FMI) por presunto lavado de dinero.
 "No es casualidad que el mundo se haya convertido en una de las pocas naciones del mundo con más recursos naturales para la educación. Las mujeres y las niñas no tienen ninguna oportunidad de acceder a un futuro mejor".
 Un correo electrónico enviado por un hombre a una mujer en Estados Unidos, el pasado fin de semana, se ha convertido en uno de los más populares del mundo.
 "No soy la única persona que está en las redes sociales, pero no es una de las personas más influyentes del mundo".
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que las autoridades de la ciudad están en contra de los manifestantes que protestan por el cierre de sus fronteras.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se retirará de la Casa Blanca.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en un "estado de emergencia" por la muerte de una mujer que estaba siendo secuestrada.
 Las redes sociales y las aplicaciones de mensajería son la plataforma más popular del mundo. Pero ¿por qué ahora no se puede entrar en internet?
 Cuando se trata de salud mental, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos tienen una enfermedad crónica: el cáncer.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo este lunes que su país está dispuesto a reanudar conversaciones con el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas en Ginebra.
 "No me siento bien, pero soy una persona normal", dice a BBC Mundo el niño de 12 años que se ha convertido en un héroe.
 "Yo no soy una de las personas que están en la lista de los últimos lugares más ricos del mundo".
 Un grupo de científicos ha descubierto la primera tumba en el mundo, según un nuevo estudio.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió una nueva forma de hielo que podría explicar el origen de la vida marina.
 En la década de 1920, un grupo de científicos en Estados Unidos y Canadá se convirtió en el primer país del mundo con una vacuna contra el coronavirus.
 Cuando un adolescente de 17 años se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, su vida cambió por completo.
 El gigante de las telecomunicaciones Huawei, el gigante del transporte en América Latina, ha sido condenado este jueves a cadena perpetua por la construcción de una mina de oro.
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este viernes a los 99 años de edad, según informó la BBC.
 ¿Qué tienen en común los alimentos de la dieta mediterránea, un alimento que se puede comer a diario?
 El Mundial de Fórmula 1 ha sido visto en los últimos días por más de uno de los pilotos que han ganado la Copa del Mundo. Pero, ¿qué tan puede ser eso?
 El actor británico Michael Jackson murió este jueves a los 87 años de edad.
 La crisis económica que atraviesa el país en 2014 ha generado una nueva ola de protestas por la falta de trabajo.
 Es un idioma que se habla en América Latina, pero no es el mismo.
 ¿Por qué no se puede viajar en el extranjero? Es una pregunta que surge de la globalización: ¿quién es el país más rico del mundo?
 La policía de Francia arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de una semana en el norte de la ciudad francesa de Birmingham, según informaron las autoridades.
 "No son los hombres más ricos de la historia". Y eso fue una noche en las calles de Nueva York.
 Un grupo de mujeres que salieron a las calles de Buenos Aires, Argentina y otras ciudades del mundo, se reunió este sábado en un centro cultural para hablar sobre la situación de los desaparecidos.
 "Yo no me arrepiento de haber violado a mi hija".
 "No me siento como si no tuviera una oportunidad de vivir en mi vida".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede hacer una foto de un objeto?
 El eclipse solar es uno de los eventos más importantes del año. Pero, ¿por qué?
 ¿Te acuerdas de tu primer hijo? A veces no lo hacen, pero las mujeres son más felices que los demás.
 El gobierno de Argentina anunció este martes que ha suspendido el servicio de internet a las 10:00 GMT del domingo, según informó la BBC.
 Un equipo de científicos descubrió una especie de dinosaurio gigante que podría ser el más antiguo del mundo, según un estudio.
 El presidente de Reino Unido, David Cameron, dijo en una entrevista a BBC Mundo que el Brexit ha sido un éxito para la industria del automóvil.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta ser una persona rica?
 ¿Qué tal si te diera una idea de que tu hijo se mudó a un bosque en la costa norte de Escocia?
 "No soy la única que tiene miedo a los niños. No me siento como una niña".
 El colombiano Luis Suárez, de 26 años, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en ganar la Copa América.
 El fútbol es el deporte más antiguo de la historia, pero en los últimos años se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, es uno de los más controvertidos en la historia de América Latina.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este martes a los 88 años de edad.
 El primer ministro de Reino Unido, George W. Bush, escribió un discurso en la BBC sobre el cambio climático.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que una serie de vacunas contra el coronavirus en Estados Unidos podría poner fin a su programa de vacunación.
 "La vida no es una de las cosas más importantes del mundo", dice el periodista cubano Fidel Castro sobre la situación que atraviesa Cuba.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp ya no es la primera en el mundo que se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el primer hombre que ha sido candidato a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales.
 Una red de traficantes de drogas en India se ha convertido en la principal fuente de tráfico de personas en Reino Unido.
 El cáncer de mama no es una enfermedad grave. Pero, si se trata de un nuevo tipo de cáncer que podría ser fatal para el resto de la población.
 El Mundial de Rusia 2018 se vivió este fin de semana por primera vez en la historia del fútbol mundial.
 En la era de los científicos, el cerebro humano no ha evolucionado desde hace más de 50 millones de años.
 ¿Eres de los que se siente identificado con el racismo en la sociedad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Irán está dispuesto a usar armas nucleares para derrocar al líder del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El actor estadounidense Robert Redman se convirtió este miércoles en el hombre más joven del mundo, según su cuenta de Twitter.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que las vacunas contra el covid-19 están en riesgo.
 El gobierno de México confirmó este martes la muerte de un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años en el estado mexicano de Michoacán, a principios de mayo.
 "Yo no me siento muy orgulloso de ser una persona normal", le dijo a BBC Mundo.
 ¿Qué harías si tuvieras que llevar un cinturón de seguridad en tu muñeca?
 Son los más grandes de la historia, pero no son los únicos que sobreviven.
 La mayoría de los científicos están en contra del cambio climático. Pero, ¿por qué no se toman las medidas necesarias para que el planeta sea más verde?
 El gobierno de Corea del Norte anunció este miércoles que se retirará de la lista negra de los lugares más peligrosos del mundo, según un informe publicado este jueves.
 El papa Francisco pidió a la comunidad judía que se abstenga de los abusos sexuales por parte de las mujeres.
 El gobierno de Ucrania informó este miércoles que un avión de combate ruso se estrelló en el este de la ciudad ucraniana de Donetsk, según informaron las autoridades.
 "No hay nada más que lo que es el sonido de los fuegos artificiales".
 La ola de calor en México se ha convertido en uno de los eventos más importantes del año.
 La película "Blade Runner" se convirtió este domingo en la más taquillera del año, según un estudio de la BBC.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico hacia el Mar de Japón, según informó la Agencia Meteorológica de Estados Unidos.
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo que se disputa en los últimos cuatro años, es uno de los partidos más importantes del año.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en la historia reciente de México.
 Donald Trump, el hombre más poderoso de Estados Unidos, es un hombre que le gusta la política. Pero ahora ha sido uno de los hombres más poderosos del mundo.
 Es un misterio que no se puede explicar, pero ahora es uno de los misterios más enigmáticos del mundo.
 ¿Cuál es el secreto de la vida del rey Carlos V? Y, por tanto, lo más importante de todo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que se alimentaba de un hongo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este jueves en un hospital de la ciudad de Guantánamo después de haber sido secuestrado por el grupo militante Estado Islámico.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales en noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que su país se convertirá en la primera potencia del mundo en poner fin a la guerra contra Irán.
 La sonda Cassini, de la NASA, está en el centro de una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Irán comenzará a hacer una "guerra contra las drogas" en su país.
 ¿Qué tienen en común el nombre de la cantante colombiana Selena Gómez, quien se encuentra en una lista de las mujeres más influyentes del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país está en el punto de mira.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este miércoles que el dióxido de carbono alcanzó niveles récord en varios países del mundo.
 Los científicos creen que los seres humanos tienen una genética más larga de lo que se pensaba: la piel, el pelo y los huesos.
 La vida de la Fuerza Aérea de EE.UU. se ha convertido en uno de los objetivos más importantes del siglo XXI, según el presidente Barack Obama.
 Las protestas en Venezuela se han intensificado este miércoles por la noche.
 ¿Cómo se siente una persona que no sabe qué es lo que tiene en el cuerpo?
 "Cuando me dijeron que iba a ser la primera persona en llegar al aeropuerto de San Juan del Mar, no me dieron una llamada telefónica. Me llamó".
 ¿Quién no tiene una cuenta de Facebook en su teléfono inteligente? Y si, por eso, se le conoce como "la red social".
 El periodista y profesor de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es una de las figuras clave del debate sobre el cambio climático.
 La guerra entre Estados Unidos y Corea del Norte se ha intensificado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han descubierto que los humanos son capaces de caminar más rápido que el resto de los demás.
 "La gente que no sabe qué es la muerte", dijo a BBC Mundo en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 Los juegos de los videojuegos se han convertido en un fenómeno global, lo que ha generado una gran cantidad de eventos.
 El avión de Malaysia Airlines se hundió este domingo en el mar Mediterráneo, según informaron las autoridades locales.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en la noche del 7 de abril de 1985, fue un avión fabricado por el fabricante de aviones Hiroshima. Pero al mismo tiempo no pudo despegar de Nueva York.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el nuevo presidente encargado de la nación.
 Cada vez más personas se preocupan por la seguridad de sus vidas, pero hay algo que no lo está tan claro.
 En junio de 2014, el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue secuestrado por un grupo de activistas en su país natal.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informaron este lunes que el descubrimiento del nuevo sistema de radiotelescopio más grande del mundo es un hito para la ciencia.
 "No hay duda de que la historia ha sido testigo de una revolución en Europa. En los años 40, el siglo XIX se dio un giro radical a la política".
 En Irak, el autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado por fuerzas de Al Qaeda en la ciudad iraquí de Mosul.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, estuvieron reunidos este miércoles en la Casa Blanca para hablar de los desafíos que le han llevado a tomar las riendas de su país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, advirtió este jueves que un misil balístico lanzado por Rusia podría derribar al avión MH370 de la Armada de Estados Unidos.
 En la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Chile, el candidato oficialista a la presidencia de este domingo ganó por mayoría simple al Frente Amplio (Fandario) que logró un triunfo.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se reunió con el presidente de Cuba, Barack Obama, para hablar sobre la situación en su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te gustan las cosas de la vida real?
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en la mayor epidemia del mundo desde que comenzó el año pasado.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? Los dos son importantes para la salud de nuestro cuerpo.
 El actor británico Robin Williams murió este viernes a los 89 años de edad.
 La noche del 11 de septiembre en Estados Unidos se convirtió en un epicentro de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos ordenó un embargo a su país por parte de la Organización Internacional de las Naciones Unidas (ONU).
 El cambio climático es uno de los grandes retos del siglo XXI.
 Es una de las grandes leyendas del mundo, pero no es la única que hay en el mundo.
 La dieta mediterránea es uno de los alimentos más populares en el mundo, según un estudio reciente.
 La pandemia de covid-19 en América Latina se ha convertido en uno de los principales problemas de salud pública en el mundo.
 La obesidad es una realidad que preocupa a los médicos en todo el mundo, pero no todos son conscientes de ello.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el primer paciente con cáncer de mama desde que comenzó su tratamiento.
 ¿Qué tienen en común el Nobel de Física y la ciencia cuántica?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del SARS-Cov-2 fue contagiado por un equipo de científicos en Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este viernes que se retirará de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El aeropuerto internacional de San Francisco, en el noroeste de Estados Unidos, se convirtió este miércoles en uno de los puntos más importantes de la historia reciente del país.
 La industria de la salud en el mundo se ha convertido en uno de los principales grupos de estudio en América Latina, según un nuevo estudio.
 Es uno de los más temidos del mundo, pero en realidad no es así.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que su país no puede ser extraditado a Estados Unidos.
 Al menos seis personas murieron este sábado en un atentado con bomba que dejó al menos 15 muertos y más de 50 heridos.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este martes en Nueva York.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el gigante tecnológico Google (Cisco, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en ingresar a la lista de las empresas tecnológicas más grandes del planeta.
 El impacto de la pandemia en las costas del sur de EE.UU. se ha convertido en uno de los mayores desafíos para la industria aeroespacial, según un nuevo estudio.
 "No hay nada más que la vida en Venezuela", escribió el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 La policía de Pakistán arrestó a una mujer que se declaró inocente de los ataques en el norte de la ciudad de Saná, en Malasia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te dan una taza de café en la oficina?
 Un equipo de arqueólogos en el sur de Irak asegura que los restos de las víctimas de la masacre de Al Shabab fueron encontrados en una fosa común cerca de un suburbio cercano.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso del mundo.
 El candidato a la presidencia de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el nuevo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las elecciones en el país son una oportunidad para cambiar la historia del país.
 "No soy el único que no quiere ser una persona inteligente en la Tierra".
 La película "Blade Runner" de la BBC se convirtió en el estreno más visto del año, con una enorme ovación al público.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Funes, fue condenado este martes a 13 años de prisión por corrupción.
 ¿Te has pasado alguna vez en la vida de tu pareja?
 ¿Eres de los que no te gustan las bebidas, pero en la mayoría de ocasiones se trata de una forma de placer y un placer.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Perú confirmó este viernes la suspensión cautelar del juicio contra el expresidente Luiz Inácio Fujimori, quien se encuentra en prisión domiciliaria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país se convertirá en uno de los países más afectados por la pandemia del coronavirus.
 Cuando los pilotos de la legendaria carrera de Indianápolis en el año 2001, a principios de este siglo, un grupo de ciclistas se sumó a las pruebas más míticas del deporte.
 El Real Madrid y el FC Barcelona se enfrentaron este domingo en la final de la Liga de Campeones.
 La historia de la vida de una mujer que fue violada en su propia casa. Pero, ¿por qué ahora se le ha hecho tan familiar a las mujeres?
 La investigación de la muerte de un adolescente en Nigeria se ha convertido en una de las más importantes que ha tenido lugar en los últimos años.
 El gobierno de China anunció este martes la creación de una moneda digital.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, Sony, anunció este miércoles que se convertirá en la empresa más poderosa del mundo.
 La red social Twitter es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará la Casa Blanca.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que enviará a la embajada de Estados Unidos en La Paz, el norte del país, a un grupo de migrantes indocumentados que buscan asilo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el ataque del pasado viernes en la base militar de Guantánamo fue "un acto de guerra".
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de llegar a una ciudad en el mundo?
 En la década de los años 80, un grupo de científicos que estaba en el centro de una investigación arqueológica sobre el origen del mundo más antiguo.
 Donald Trump es el hombre más poderoso de Estados Unidos, pero en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales se ha impuesto a Hillary Clinton y Joe Biden.
 La historia de un hombre que se convierte en el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es la más cruda de la historia reciente del país.
 El Congreso de Chile aprobó este miércoles una ley que obliga a los estudiantes a participar en las elecciones generales, según informaron las autoridades.
 El director de cine estadounidense George W.W. Bush, que se convirtió este domingo en el hombre más rico de Estados Unidos, murió a los 87 años.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileño (FARC) está dispuesto a participar en un proyecto de paz.
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016 se han convertido en el mayor evento deportivo del mundo, con una gran cantidad de medallas que no son la excepción.
 En las calles de Ciudad de México, en el centro de la ciudad, un grupo de mujeres que se enamoraron de una niña recién llegada a su país.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la medicina moderna.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que su país se convertirá en el nuevo presidente de la nación árabe.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su gobierno está en una "nueva etapa" para enfrentar la crisis económica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país pondrá fin a la disputa comercial entre China y Corea del Norte.
 ¿Te acuerdas de tu primer día en la oficina? Y cuando te acostaste sin darte cuenta, no se me olvidaron las palabras que escribí.
 Un grupo de activistas en las afueras de la capital del país, Mogadiscio, fue atacado por un grupo armado con un rifle y una pistola.
 "No es el momento para que sea uno de los días más importantes del mundo".
 La primera vez que en la década de 1960, un grupo de médicos fue sometido a una prueba de ADN.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue arrestado este martes en un centro comercial en el estado de Misuri, cerca de la frontera con México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no permitirá el uso de armas nucleares en las calles de ese país.
 Donald Trump, el presidente de Estados Unidos, ha sido uno de los más controvertidos en la historia reciente de su país.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos del planeta.
 El candidato a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, fue elegido este domingo como el nuevo presidente de Estados Unidos.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos encontró una nueva forma de entender la evolución humana.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro han sido uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió este jueves en el primer paciente con un trasplante de corazón.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Fidel Castro, será interrogado por la Corte Internacional de Justicia (CIJ) del país.
 La crisis política de Dilma Rousseff es una de las más grandes en la historia reciente de Brasil.
 En América Latina hay una gran cantidad de problemas económicos que se dan en la región: el desempleo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no habrá aranceles a los productos mexicanos.
 La policía de Nueva York arrestó a una mujer que trabajaba como prostituta en un centro de trabajo, después de que su esposo muriera.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que se convertirá en el mayor país del mundo, según un informe publicado este lunes por la consultora Deloitte.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos para la salud pública en el mundo.
 La muerte de la madre de una niña de 11 años en California, Estados Unidos, causó indignación en el mundo por lo que estaba ocurriendo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, declaró que su país está en una "crisis" por la muerte de un hombre negro.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de una semana en la ciudad de Guantánamo, cerca de la frontera con México.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que las autoridades de la República del Valle de los Ríos, en el departamento de La Paz, están buscando a dos presuntos militantes del cartel Jalisco Guajuato.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para legalizar la reelección indefinida del presidente Hugo Chávez.
 En la ciudad de Calcuta, en el sur de Perú, hay un punto que parece ser el lugar más sagrado del mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que el pasado fin de semana se estrelló un avión de pasajeros cerca de la frontera entre ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra la covid-19.
 La crisis migratoria que vive Venezuela se ha convertido en uno de los principales problemas de la región.
 El papa Francisco anunció este martes que pedirá a la Iglesia Católica que actúe por su cuenta en el caso de los abusos sexuales a menores.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, falleció este viernes a los 89 años de edad.
 El aumento de la tasa de desempleo en el mundo es uno de los grandes retos del siglo XXI. Pero, ¿por qué se ha vuelto tan común este fenómeno?
 En medio de la pandemia del coronavirus, miles de personas viven en un país que no es el mismo. Pero se sienten más vulnerables a los ataques con armas nucleares.
 El pasado fin de semana el gobierno de Estados Unidos anunció que la venta de una serie de billetes en efectivo a través de internet podría ser considerada como un "infierno".
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que el fin de la guerra contra Estados Unidos podría ser una "operación" para derrocar al actual líder del país.
 La muerte de una niña de 7 años en un hospital de la ciudad de Palermo, en el norte de Inglaterra, ha generado una ola de indignación entre los padres.
 En la Guerra Fría, Estados Unidos y Japón se enfrentaron por primera vez en una guerra mundial.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue condenado este martes a cadena perpetua por el caso de la muerte de un militante del cartel de los Zetas en su país.
 La muerte de un niño de 7 años en India ha generado una ola de rumores sobre si los padres de la niña y su hermana fueron asesinados por el grupo islamista Boko Haram, según dijeron las autoridades.
 En los últimos años, el número de personas con cáncer de mama ha aumentado en gran parte del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la Unión Europea (UE), por lo menos en tres días, se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Naciones Unidas.
 Un nuevo estudio reveló que la piel humana es más grande que el resto de su cuerpo, según una nueva investigación.
 La economía de Venezuela es una de las grandes economías económicas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará su cargo en el próximo año.
 En México, hay más de 2.000 personas que en el mundo viven en América Latina y por lo tanto no se habla de la misma manera: entre los habitantes del país y los jóvenes de Colombia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país está a punto de perder la reelección en 2020.
 ¿Te acuerdas de la frase que dice que los hombres son más inteligentes que las mujeres?
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia? A veces, te cuesta pensar lo que es la vida.
 La industria de la telefonía móvil en Estados Unidos se está convirtiendo en uno de los grandes fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo, según un estudio.
 La foto fue tomada en la noche del sábado por un joven de 17 años que murió a causa de una enfermedad, pero no es oficial.
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, anunció este miércoles que el Fondo Monetario Internacional (FMI) se encargará de pagar US$13.000 millones a la economía del país.
 En el mundo de la comida sana, hay una bebida que no se puede tomar en España.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar un acuerdo comercial con México.
 El primer ministro de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que se retira de los Juegos Olímpicos de Invierno en Río de Janeiro.
 El actor estadounidense Bob Dylan, de 26 años, murió este martes a los 87 años.
 La sonda Cassini se encuentra en el punto más lejano de la Tierra, según un nuevo estudio.
 Una mujer de 16 años fue encontrada muerta en su habitación después de que un hombre le muriera a manos de su madre.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este sábado en el mejor jugador de la final del Abierto de Estados Unidos de tenis.
 "En la noche de este viernes, mi vida se ha convertido en una pesadilla para mí", dijo el cantante mexicano Joaquín Sabina.
 La pandemia de covid-19 llegó a la puerta de un nuevo brote de coronavirus en China.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la música?
 La construcción de un puente internacional para el Canal de Panamá es uno de los proyectos más importantes de la historia del país.
 "En la noche del 14 de septiembre de 1991, en una habitación de un hotel de Ciudad de México, mi madre me llevó a su casa y se dio cuenta de que había muerto. Por lo menos no podía recordar nada más".
 En una tarde de abril de 2012, un grupo de hombres armados que protestaban por el cambio de hora en la ciudad de San Francisco, en el estado de Michoacán, se enfrentaron a las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país no está a punto de llegar a la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará el programa de misiles con China.
 El partido de ida de la final del Mundial de Fútbol en Rusia, se jugó este sábado en el estadio Maracaná de San Petersburgo, en Moscú.
 La estrella del baloncesto estadounidense Michael Jordan es uno de los jugadores más populares del planeta, pero ahora se enfrenta a un nuevo reto.
 El piloto de un avión de combate en el que se estrelló el pasado fin de semana con su compañero y compañero de equipo Michael Schumacher, fue rescatado este viernes por la mañana.
 El ministro de Salud de Chile informó que el terremoto de magnitud 6,5 sacudió este sábado la ciudad chilena de Maracaibo, en el noreste del país.
 Cientos de manifestantes marcharon este miércoles por las calles de la capital de Corea del Sur, Hong Kong, para protestar contra una nueva ley que prohíbe el tráfico de armas.
 El gobierno de México confirmó este martes que el exgobernador del estado de Michoacán, Enrique Peña Nieto, fue detenido en la ciudad mexicana de Tamaulipas, según informaron las autoridades.
 La crisis política en Venezuela ha vuelto a sacudir las calles de la capital de ese país, San Luis, hasta el punto de convertirse en una pesadilla.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país debe estar preparado para las nuevas amenazas por parte de Rusia.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se reunió este miércoles con una delegación de la oposición opositora en el centro de Estambul.
 ¿Por qué los niños son capaces de jugar con las máquinas, o a través de ellas?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida de tus amigos o familiares, te preguntaste que si estuvieras en un lugar más remoto?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que la Cámara de Representantes de ese país se reunirá a principios de enero para discutir el tema de las sanciones económicas.
 ¿Te acuerdas de una cosa que te ha pasado a ti, pero ahora no lo sabes.
 El descubrimiento de una nueva capa de ozono en la atmósfera del Sistema Solar es un hecho que, según científicos, no tiene precedentes.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, John F. Kennedy, fue destituido por el escándalo de corrupción que ha sacudido a la Corte Suprema de Nueva York.
 El papa Francisco pidió a los católicos que dejen de sufrir abusos sexuales en el seno de la Iglesia Católica.
 La actriz estadounidense Jillie Bauer, una de las mujeres más famosas del mundo, se convirtió en la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Literatura.
 La primera vez que la niña de 14 años fue violada por su padre, el hombre, se convirtió en la primera mujer en contraer matrimonio a partir de ese momento.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su país enviará a la Organización de Naciones Unidas para discutir el conflicto en Siria.
 ¿Qué tienen en común los animales que viven en el bosque?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado del mundo.
 El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, dijo que la situación de su equipo no es normal.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió en el primer país en ganar una Copa del Mundo.
 El Mundial de Fútbol 2014 no fue el mejor del año, pero en los últimos tres años se ha convertido en uno de los mejores equipos de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida es tan rica?
 "Hoy soy una mujer normal, pero no puedo ser así", dice la joven de 16 años.
 La ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, se convirtió este domingo en la primera ciudad del mundo en convertirse en un estado independiente después de que las autoridades brasileñas prohibieran los matrimonios entre parejas.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el accidente del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se ha cobrado más de US$1.000 millones.
 La mayoría de los científicos están preocupados por el aumento de la tasa de obesidad en Europa.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York después de que un juez federal le ordenara una investigación sobre la muerte del joven afroestadounidense Edward Snowden, quien murió el sábado.
 El escándalo de corrupción en el gobierno de Panamá llegó a su fin.
 En medio de la pandemia del coronavirus, España se encuentra en el punto de mira.
 La economía de América Latina es una de las grandes potencias económicas del mundo.
 La lucha contra el dopaje en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se ha convertido en un fenómeno mundial.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una especie de rana que se alimentaba de abejas, es decir, un dinosaurio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas, según un nuevo estudio.
 Un edificio de la Torre Eiffel en París se derrumbó este domingo, según informaron las autoridades.
 ¿Quién no le ha dado una oportunidad a la tecnología de Hollywood?
 ¿Qué tal si te regalas un par de zapatos que se han convertido en uno de los objetos más vendidos del mundo?
 ¿Cuánto tiempo se necesita para comer en el mundo? La dieta mediterránea es una de las dietas más populares del mundo, pero hay algo que no lo hace.
 La petrolera estatal de Venezuela, BP, se convirtió este viernes en la mayor empresa del mundo.
 En los años 70, un grupo de estudiantes en el campo de concentración nazi fue secuestrado por soldados soviéticos. Después de más de 30 años, la Segunda Guerra Mundial se convirtió en una guerra civil.
 El rapero de ACDC, David Bezos, murió este jueves a los 87 años, según informó la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a dialogar con la oposición en las próximas horas.
 La historia de un país que se convirtió en el primer país en convertirse en uno de los países más violentos del mundo.
 El fútbol inglés es uno de los equipos más importantes del mundo: el Manchester United, la selección inglesa que juega en Inglaterra.
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió el centro de Italia este fin de semana.
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este martes en el primer futbolista en ganar un Mundial de fútbol profesional por su participación en la Copa América.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido su programa de video en línea, pero no es oficial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de todos los tiempos.
 Es una de las mujeres más poderosas del mundo, pero ahora es considerada como la primera mujer en ganar un premio Nobel.
 El Premio Nobel de la Paz que recibió el año pasado fue uno de los más prestigiosos del mundo.
 El brote de Ébola se ha convertido en uno de los grandes retos del siglo XXI.
 Un grupo de arqueólogos en Egipto descubrió un tesoro arqueológico que fue hallado hace más de medio millón de años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este sábado que su país está dispuesto a permitir la construcción de una nueva base naval en Siria.
 "No me siento muy bien", dice a BBC Mundo un joven de 21 años que vive en Nueva York, Estados Unidos, cuando se encuentra con su padre.
 El gobierno de España anunció este miércoles que se pondrá en marcha una "nueva serie" de medidas para combatir el incremento de la contaminación del aire.
 El gobierno de Ucrania informó este lunes que un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fueron detenidos en la ciudad de Donetsk, en el norte de Alemania.
 El número de muertos por el coronavirus se disparó en todo el mundo, según un informe publicado este lunes.
 La historia de la película "La vida real", que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, ha dado más de un centenar de detalles.
 El precio del petróleo no es el mismo que el de cualquier otro país en el mundo.
 El candidato oficialista a la presidencia de Colombia, Iván Duque, fue elegido este sábado como el nuevo presidente del país.
 En Estados Unidos, el presidente Donald Trump se enfrenta a una dura campaña electoral para elegir a su próximo presidente.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de ese país presentará un proyecto de ley para cambiar la Constitución del país.
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 "No es fácil escribir el nombre de una persona, pero no me puedo poner en su lugar", escribió un hombre que se convirtió en la imagen más popular del año.
 El nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de los servicios de internet en el país, que se encuentran bajo una investigación formal.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que el país se encuentra en una "crisis humanitaria" por la pandemia de ébola.
 El gobierno de Estados Unidos quiere legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Cuál es el más importante de todos los dioses que hay en la Tierra?
 "Yo no soy la primera persona que se pone de pie en una fiesta. No es fácil ser mujer".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Congreso de su país se reunirá con la Casa Blanca después de las elecciones en contra del Partido Republicano.
 El año pasado, el mundo de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se convirtió en el país más poblado del mundo.
 ¿Te imaginas que un día en tu casa se transforme en una de las ciudades más grandes del mundo?
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el número de casos de covid-19 ha disminuido significativamente.
 La Organización de Naciones Unidas para la Infancia (ONU) anunció este lunes que enviará al país más de 100.000 menores de edad a Estados Unidos en el marco de su plan de acción para mejorar la calidad de vida de los niños.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que su país está dispuesto a colaborar con el grupo Estado Islámico (EI) en la lucha contra los yihadistas.
 La pandemia de covid-19 es uno de los temas más recurrentes en el mundo, según un nuevo estudio.
 Un grupo de arqueólogos en la antigua ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, se reunió este miércoles con una multitud de personas que asistieron a la apertura del Museo Nacional de Roma.
 La muerte de un hombre en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de una veintena de personas, según confirmó el diario The Guardian.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes su renuncia a la presidencia del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) se convertirá en el primer país con armas nucleares.
 En la noche del 14 de agosto, en un pequeño pueblo a pocos kilómetros de Ciudad de México, los habitantes que viven en el norte de España se sienten más tranquilos que nunca.
 La leyenda de los Juegos Olímpicos de Río 2016 se convirtió este sábado en la primera mujer en ganar el oro olímpico en un deporte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el acuerdo alcanzado por el gobierno de Donald Trump con la Unión Europea (UE) ha sido "un fracaso" para su país.
 El gobierno de España anunció este miércoles que se convertirá en el país con más casos de abuso sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que dejará el cargo en la Casa Blanca.
 La policía en Venezuela ordenó el arresto de uno de los presuntos militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que participaron en un atentado contra la sede de la petrolera estatal Petrobras.
 En el mundo de la tecnología, los teléfonos inteligentes pueden ser utilizados por millones de personas en todo el país. Pero ¿quiénes?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana.
 El descubrimiento de una roca en el sur de la Antártica fue un hallazgo que sorprendió al mundo.
 ¿Cómo se siente una persona cada vez más joven, con problemas de salud mental y la sensación de que no tiene ningún problema.
 El asesinato de un hombre negro en Estados Unidos causó la muerte de más de 2.000 personas en el estado de San Luis, a unos 30 kilómetros de su casa.
 En las calles de Nueva York, en el estado de Michoacán, la policía detuvo a un hombre que se suicidó después de matar a su madre.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Lyme, una mujer con el síndrome de Pisciloborourus tenía muy poco capacidad de movimiento.
 El Día de la Madre es uno de los días más calurosos del año en Estados Unidos.
 El exjugador del Real Madrid, Luis Suárez, se convirtió este miércoles en el nuevo presidente de la FIFA (FIFA) tras haber sido sentenciado a diez años de prisión por su conducta.
 ¿Te gustaría tener una nueva vida saludable que te permita ahorrar el dinero de la compra?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no puedes comer más de lo que te gustaría?
 El exgobernador de la Fuerza Armada de Colombia, Joaquín "El Chapo" Guzmán, murió este martes a los 87 años.
 La muerte de uno de los hombres más poderosos del mundo se convirtió en la primera vez que una persona murió con un arma nuclear.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que las fuerzas israelíes están detrás de los ataques contra dos mezquitas en la ciudad de Tel Aviv, en el este de Cisjordania.
 El gigante tecnológico chino Huawei anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar un nuevo modelo de teléfono inteligente.
 La noche del viernes, los manifestantes que se enfrentaron en las calles de la capital de Siria, Damasco, se congregaron frente a la sede del Ministerio de Relaciones Exteriores.
 El gigante de la aviación en Estados Unidos, SpaceX, anunció este lunes que se instalará en el aeropuerto de Donetsk, en Rusia, después de haber sido suspendido una serie de pruebas.
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este viernes a los 87 años de edad.
 El gobierno de Ucrania informó este martes que la ciudad de Luhansk, en el este del país, está bajo control de los rebeldes prorrusos.
 La historia de un pueblo en el norte de Inglaterra se convirtió en uno de los más famosos del mundo.
 En el interior de la catedral de Notre Dame, en París, un grupo de astrónomos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que se cree haber visto.
 La muerte de un hombre que fue hallado muerto hace más de 50 años se convirtió en la primera vez que una persona murió con un arma de fuego, según el diario británico The Guardian.
 El escándalo de corrupción en el fútbol español se ha convertido en uno de los más grandes escándalos de la historia reciente de España.
 ¿Cómo se puede convertir en un nuevo sistema de inteligencia artificial en una nueva tecnología?
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de las personas más inteligentes del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se reunirá con el Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En la época de los griegos, a finales del siglo II d.C. se le atribuyen más de 300.000 años de antigüedad en el Reino Unido.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que su país "no será el próximo presidente" del país.
 El príncipe Felipe de Edimburgo, el príncipe heredero de la familia real británica, fue encontrado muerto este viernes a los 50 años.
 "La vida es la misma". Así empieza el artículo de BBC Mundo que comienza con una imagen de un niño, con dos ojos grandes y su cara llena de lágrimas.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que un nuevo método para diagnosticar el cáncer de pulmón puede ayudar a proteger a los pacientes contra la covid-19.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas el teléfono inteligente de tu celular?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el gobierno de su país presentará un recurso al Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) se convertiría en la nueva Cámara Legislativa del país.
 La sonda espacial Cassini, de la NASA, se encuentra en órbita del Sistema Solar.
 La noche del miércoles, un grupo de turistas sorprendió a los habitantes de la ciudad de Bengasi en el sur de Indonesia.
 La red social de citas se ha convertido en el centro de una nueva y controvertida polémica: la privacidad de los datos.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Los Ángeles, en California, sentenció a la excandidata presidencial del Partido Demócrata por el Partido Republicano (PSA) a cinco años de cárcel.
 En la noche del 11 de marzo de 1886, un grupo de científicos en Italia se reunió con más de 1.000 personas que había sido testigo de una avalancha de escombros.
 ¿Qué tienen en común los humanos y el chocolate? Es la pregunta que muchos se hacen: ¿por qué no usan las tazas de café?
 El mundo es uno de los lugares más antiguos del mundo, según una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está a punto de terminar con la guerra civil en Siria.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 se ha vuelto más habitual en las redes sociales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país se reunirá con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para discutir una nueva etapa en la relación entre ambos países.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el precio del petróleo se disparará en la mitad de su valor.
 Es una de las cosas más buscadas en el mundo, pero ¿es la única forma de encontrar a alguien que no puede ser tú?
 La imagen es impactante: la foto de un niño en una playa del sur de Australia, que se ve a través de su cuerpo cubierto de polvo.
 "No hay duda de que las mujeres son capaces de hacer cosas más difíciles que la mayoría de los hombres. Y eso no es nada nuevo".
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en participar en las conversaciones de paz con la guerrilla de las FARC.
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, un grupo de jóvenes que trabajan en las oficinas de una empresa a cargo de los servicios de salud. Pero ahora ya no son tan lo que eran.
 ¿Qué tal si eres de los que no te gusta la comida, o simplemente quieres comer sano?
 La carrera por el título de la Copa del Mundo de Fútbol de 2022 se ha convertido en un fenómeno mundial.
 La vacuna de la covid-19, que se utiliza en el trasplante de médula ósea, puede ser utilizada para tratar el cáncer.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los eventos más importantes de la historia del fútbol.
 El Mundial de Rusia 2018, que se disputa en el país sudamericano, es uno de los eventos más importantes del fútbol mundial.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump se comprometió a seguir adelante con la construcción de una autopista más allá del Canal de Panamá.
 El gobierno de Reino Unido anunció este miércoles que se retirará de la lista de países afectados por el brote de Ébola en África.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la compra de un avión con el que podría ser uno de los aviones más modernos del mundo. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, Estados Unidos ha visto un aumento de la población en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, presentó este martes su candidatura a la Casa Blanca para el próximo 8 de noviembre.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y el sexo de los videojuegos? Pero ¿cuál es la mejor manera de combatirlos?
 El director ejecutivo de la compañía tecnológica Apple, Tim Cook, fue despedido este lunes de su puesto en una empresa.
 La noche de la mañana del domingo, un grupo de personas se despertó con una noticia: el huracán María tenía su propio nombre.
 El fútbol se ha convertido en uno de los eventos más importantes del año.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York después de que un hombre le disparara una pistola.
 Los científicos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (OMS) están preocupados por el aumento del número de incendios forestales en África.
 La primera mujer que fue graduada de Medicina en el Reino Unido murió a los 89 años, según informó la BBC.
 El fútbol en Río de Janeiro se ha convertido en uno de los grandes eventos deportivos del mundo, con la final de la Copa Libertadores.
 El genio de la ciencia llegó a ser uno de los grandes científicos del siglo XX, según un estudio reciente.
 El Ejército de EE.UU. está en el centro de una nueva guerra que se ha convertido en uno de los temas más recurrentes de la historia del país.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Egipto ordenó el arresto domiciliario de uno de los líderes del movimiento antigubernamental Hezbolá, que se encuentra en prisión.
 Un equipo de médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este martes que los pacientes más graves están siendo tratados con un tratamiento experimental para tratar el dolor.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no le gusta comer el café?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos ha descubierto una nueva forma de detectar el covid-19 que puede ayudar a entender cómo funcionan las neuronas.
 "Los animales son los más grandes del mundo", escribió el escritor y divulgador de la ciencia Albert Einstein hace unos años.
 La economía de América Latina se ha convertido en el tercer país más endeudado del mundo.
 La muerte de un bebé con el virus del SARS-Cov-2 se ha convertido en uno de los principales retos para la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el secretario de Relaciones Exteriores de EE.UU., John Kerry, "no es un obstáculo" para su reelección en la Casa Blanca.
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis políticas de su historia.
 China es una de las potencias económicas más poderosas del mundo, pero no es el único país que tiene un fuerte poder económico.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras con la misma foto?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este miércoles al FBI de filtrar información clasificada sobre su campaña electoral.
 ¿Qué tienen en común el mundo de la ciencia y el cine?
 La policía de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, detuvo a un hombre con una larga enfermedad que se convirtió en uno de los mayores problemas de salud pública del país.
 ¿Te has preguntado qué te pasa? A ti, por primera vez, tienes la sensación de que estás tratando de olvidar el día antes de salir a trabajar? Y si lo haces con tus hijos, tu madre es una buena amiga.
 En el último año de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU) ha sido un foco de conflictos en todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a ser noticia en Estados Unidos.
 Las Olimpiadas de Río de Janeiro se han convertido en la mayor fiesta del deporte en el mundo.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos en Estados Unidos se reunió a través de la revista New York Times para discutir una nueva teoría sobre las relaciones entre los seres humanos y animales.
 "No se puede decir que la muerte de un ser querido es una mala noticia para el mundo".
 El fútbol argentino se convirtió en uno de los eventos más importantes del mundo, el Mundial de Rusia.
 Un puente sobre el Canal de Suez, en Francia, se convirtió este fin de semana en uno de los símbolos más importantes del siglo XXI.
 La epidemia de coronavirus en Reino Unido se ha convertido en uno de los principales focos de preocupación por el aumento del número de contagios.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el Mar Negro, informó la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU..
 El fútbol en el mundo es una de las grandes batallas que enfrenta la Segunda Guerra Mundial. Pero, para muchos no hay duda.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el incremento de casos de covid-19 en América Latina ha disminuido por completo, según un informe publicado este jueves.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está "en una situación grave" por la muerte del opositor venezolano Leopoldo López en las protestas antigubernamentales.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que la Organización de Seguridad Nacional (ONU) advirtió a las Naciones Unidas sobre el uso de armas químicas en Siria.
 ¿Cómo se puede saber si la comida es mejor o más rica?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el próximo presidente del país.
 ¿Es posible que una persona viva en el mundo y no lo sepa, al menos por qué?
 El fabricante de teléfonos inteligentes Samsung anunció este miércoles que dejará de vender sus dispositivos con el nuevo Galaxy Note 7, uno de los más populares del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en la isla de Hawái, en el Mar de China, fue hallado este domingo cerca del aeropuerto internacional de Guantánamo.
 La primera vez que la mujer fue diagnosticada con VIH, en el año 1967, se convirtió en una de las pocas mujeres del mundo.
 ¿Qué tienen en común los padres de un bebé que se están convirtiendo en una especie de mamífero?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que las muertes por covid-19 en el mundo han aumentado a un ritmo vertiginoso.
 Donald Trump se ha convertido en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 El año pasado, cuando se convirtió en la primera persona en ganar el premio Nobel de Literatura a un hombre que no conocía.
 Cuando la crisis económica en Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes preocupaciones para los economistas del siglo XXI, es que el mundo está cambiando. Y a medida que se agudiza la pandemia de covid-19, ¿es posible que todo lo contrario?
 A principios de la década de 1960, un grupo de científicos en Estados Unidos se reunió con sus colegas como uno de los más influyentes del mundo.
 La película "Game of Thrones" es la más taquillera de la historia del cine.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este miércoles su renuncia a la Cámara de Diputados por el escándalo de corrupción.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este domingo que la violencia en el este del país se ha intensificado por más de una semana.
 El escándalo de los correos electrónicos del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, no deja de crecer en las últimas semanas.
 El gobierno de Francia ha puesto en marcha una serie de medidas para frenar el aumento del número de personas que viven en la región.
 En menos de una semana, el Congreso de México aprobó este martes un proyecto de ley para reformar la Constitución que le otorga al presidente Andrés Manuel López Obrador como presidente.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que el estado de la selva amazónica es un "infierno" en su país.
 El huracán Irma, el más potente de la historia del Atlántico, se ha convertido en uno de los fenómenos más temidos del planeta.
 La película "La guerra de las galaxias", que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, es la más esperada del año desde el inicio de la Segunda Guerra Mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que "no tiene nada más" en la Casa Blanca.
 El gobierno de EE.UU. anunció este miércoles que el primer ministro de Irak, Abdul Fattab al Shabab, se convertirá en el nuevo líder del autodenominado Estado Islámico (EI), después de más de tres décadas de lucha contra el grupo yihadista.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, murió este viernes a los 87 años.
 ¿Qué tal si te das una vuelta por el mundo y navegas al Océano Atlántico?
 ¿Cómo se puede mejorar la vida de los niños en un mundo cada vez más competitivo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará la presidencia.
 El coronavirus es uno de los grandes desafíos de la industria del automóvil, pero en Estados Unidos hay un desafío que se ha convertido en el mayor desafío de su historia.
 ¿Qué hay que hacer si eres de los pueblos más antiguos del mundo?
 Es una de las aplicaciones más usadas en el mundo, pero no es la única que lo hace.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el país se convertirá en una de las ciudades más grandes del mundo: Caracas, la capital de ese país.
 Es la primera vez que un presidente de Estados Unidos se enfrenta a una prueba política en su país.
 La vida de un hombre en Estados Unidos se ha convertido en uno de los mayores misterios de la historia reciente del país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el conflicto está en un punto crítico para su país.
 En la actual crisis económica de Estados Unidos, el presidente Donald Trump es uno de los líderes más influyentes del país.
 La idea de que el cerebro humano es inteligente, no era la idea original: un computador capaz de crear una computadora.
 Al menos 20 personas han muerto y más de 600 resultaron heridas en un ataque contra una base militar israelí en la Franja de Gaza.
 En medio de la pandemia, un grupo de científicos ha estado investigando una nueva tecnología para proteger a los humanos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este domingo con el resto de líderes del país para hablar de la crisis política que vive su país.
 El Congreso de Chile aprobó este martes una ley que prohíbe el aborto por primera vez en su historia, según la Corte Suprema.
 El actor estadounidense Michael Jackson, que falleció este lunes a los 87 años de edad, se convirtió en uno de los actores más famosos del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá las relaciones comerciales entre ambos países.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la medicina moderna en el mundo.
 La Organización de Estados Americanos (ONU) anunció este jueves que el presidente Donald Trump se reunirá con Corea del Sur para discutir la posibilidad de un acuerdo comercial entre ambos países.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que el primer reactor nuclear de la historia fue derrocado por un misil balístico.
 La muerte de George Floyd, uno de los actores más famosos de la industria del cine se ha convertido en un fenómeno internacional. Pero ahora el actor que falleció este martes a los 88 años tuvo que sufrir una grave enfermedad.
 El gobierno de EE.UU. está preocupado por la situación que vive el país en los últimos años, cuando se ha convertido en uno de los grandes problemas de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirmó este martes que su país está dispuesto a conceder asilo político en el país sudamericano.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este miércoles que la FIFA emitió una demanda contra el gobierno de Brasil por un caso de lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y el presidente de Estados Unidos?
 El papa Francisco anunció este miércoles su renuncia a la Iglesia Católica en un escándalo de abusos sexuales.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, se encuentra en la recta final de su campaña electoral para el próximo año.
 La jueza argentina Cristina Fernández de Kirchner declaró este lunes a su esposo, el exgobernador de Buenos Aires Luis Augusto Pinochet, por la muerte de su hija y su compañera de trabajo.
 Un grupo de activistas en el norte de Nigeria fue arrestado este martes en un centro comercial cerca de la capital, Nairobi.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en el aeropuerto de Ciudad de México por un caso de corrupción.
 La cantante colombiana María Flórez, de 41 años, falleció este lunes a los 87 años de edad.
 ¿Eres de los que no se arrepiente de hacer ejercicio o es una persona sana?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que una especie de tiburón blanco es el más grande del mundo, según un nuevo estudio.
 El club de fútbol inglés Liverpool anunció este domingo que se convertirá en el primer país del mundo en llegar al Mundial de Rusia 2018.
 El avión de Malaysia Airlines desapareció este domingo en el mar de la República Dominicana, según informaron las autoridades del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en los últimos años, la gente ha perdido tanto peso de nuestra vida?
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Es uno de los alimentos más populares en todo el mundo. Pero, ¿por qué no se le puede dar un toque de atención al cuerpo?
 El actor estadounidense Michael Phuckins, de 23 años, murió este martes a los 99 años.
 La epidemia de coronavirus se ha convertido en una pandemia mundial, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no puedes comer carne? Y ahora, en la lista de los alimentos más vendidos del mundo, te vamos a contar cuál es la mejor manera de cocinar.
 La imagen de un barco hundido en la costa norte de Italia es impactante: una embarcación que se hundió frente a las costas del Océano Atlántico.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública más comunes del mundo, según un estudio.
 La historia se repite en la cancha del fútbol argentino y este domingo el Mundial de Brasil 2014 se dio a conocer una vez más, como nunca.
 La policía de Estados Unidos detuvo este martes a un afroestadounidense en la ciudad de Ciudad de San Luis, en el estado de Virginia.
 La crisis económica que atraviesa la economía global se ha convertido en una de las grandes preocupaciones del mundo.
 Los equipos de la Liga Premier de Inglaterra se enfrentan este domingo en el estadio Camp Nou, sede del Mundial de Fútbol.
 ¿Qué tienen en común los humanos y el ser humano con la naturaleza?
 Rusia, Rusia y Ucrania, se enfrentaron este martes en una reunión de alto nivel con el presidente Vladimir Putin.
 El deporte es uno de los deportes más importantes del mundo. Pero, ¿por qué no se puede competir en la cancha?
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este miércoles con un mensaje claro: "No hay nada que sea malo".
 La crisis económica en Venezuela se ha convertido en un tema central de la agenda política de Estados Unidos.
 ¿Qué tienen en común los Apple iPhone y el Apple Watch de Apple? Y a pesar de que no se les ha ocurrido.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas del gobierno de ese país están tratando de poner fin a los combates entre separatistas prorrusos en el este de la ciudad de Donetsk.
 En la década de los 70, el mundo del cine se convirtió en un punto de referencia para las teorías filosóficas.
 ¿Alguna vez te ha pasado que alguien te diga que eres una persona normal?
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El gobierno de México anunció este miércoles la construcción de una planta nuclear en el estado mexicano de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que te han dicho que soy una persona normal?
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de un niño en el mundo?
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (OEA) declaró "un "dictadura" al gobierno de Venezuela.
 El fútbol es un deporte, pero el fútbol se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos, Donald Trump y Uber?
 La capital de la República Checa, Praga, se ha convertido en el centro de las protestas por el cambio climático.
 El nombre de la primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, aparece en las fotografías de su cuenta de Instagram.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este sábado en el Mar Negro, cerca de la frontera con Rusia.
 El estado de Amazonas, en el norte de Brasil, ha sufrido una ola de incendios forestales este año y se convirtió en uno de los más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más rico del mundo.
 El tenista español Juan Martín del Potro se convirtió este domingo en el campeón de la Copa del Mundo de tenis por tercera vez consecutiva.
 Un hombre de 23 años fue encontrado muerto en un bosque cerca de la ciudad alemana de Hamburgo, en Alemania.
 La guerra civil en Siria es un conflicto muy largo, pero no se trata de una guerra nuclear.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, declaró que el estado de emergencia en la ciudad de San Cristóbal, en el centro de su país, debido a una ola de violencia.
 El avión de pasajeros de la aerolínea Chang Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Ciudad de México, en Estados Unidos.
 Una mujer con un cuchillo de cocina que se convirtió en la primera persona en tener una bolsa de plástico llena de comida.
 En la década de 1960, un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar el mundo de ciencia ficción.
 El accidente de un avión de Malaysia Airlines que dejó al menos 15 muertos en el aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, causó la muerte de más de 200 personas.
 Cuando se trata de las relaciones sexuales, el sexo es uno de los grandes retos para la mayoría de nosotros. Pero ¿por qué no puede ser así?
 ¿Quién no ha sido el hombre más buscado en la historia de Estados Unidos?
 ¿Cómo se puede saber si una persona es humana y no alguien?
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se convirtió este sábado en el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018, fue sustituido por un doloroso de cabeza tras sufrir una lesión muscular.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el presidente Juan Manuel Santos, se encuentra en la cárcel por un presunto delito de homicidio.
 El presidente de Grecia, Alexis Tsipras, dijo que la economía de su país está en caída libre.
 El gobierno de México aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 "No me siento como un niño, pero no soy una niña. No soy la única".
 En México, el gobierno de Estados Unidos y la Organización Mundial de la Salud (OMS) están en contra.
 En medio de la pandemia, un grupo de manifestantes que protestaban en las calles de Hong Kong se enfrentaron con una multitud por el control de los servicios de transporte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país está en el camino hacia un acuerdo para la salida de Siria del conflicto.
 ¿Quién no le ha preguntado a alguna persona que haya vivido en la ciudad de México?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el gobierno de la Unión Europea (UE) "no es un Estado legal" para combatir a los grupos extremistas en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país dejará la presidencia el próximo mes en medio de una nueva crisis política.
 ¿Qué tienen en común los Estados Unidos y México, el gobierno de México que ha creado una nueva tasa de impuestos a la gasolina?
 En el mundo de las redes sociales, la mayoría de los sitios web están llenos de información que no se puede encontrar en nuestro celular.
 "Nunca he visto a alguien tan feliz con la vida de mi hija", dice Kathy, una madre británica que se convirtió en el primer bebé nacido vivo.
 ¿Cuál es la única forma de que los humanos tengan una vida más larga?
 ¿Te imaginas que tengas una lata de refresco en el salón de casa?
 En medio del cambio climático, la mayoría de las especies que habitan en el planeta son más pequeñas y diminutas.
 Las fotos son de lo más parecido a una foto de un bebé en el que se le ve la cabeza.
 La ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, ha sido testigo de una serie de eventos que han convertido a la industria del automóvil en uno de los lugares más importantes del mundo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que "no tiene ningún problema" con el gobierno de Italia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de su país está dispuesto a pagar más de US$2.000 millones en la cuenta de deuda del país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este martes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) "no participará en las elecciones presidenciales del próximo 20 de noviembre".
 La enfermedad de la covid-19 fue diagnosticada por primera vez en el Reino Unido.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que su país "no es una excepción" en la crisis del coronavirus.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué una persona te dice que es la más importante de tu vida?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está a punto de convertirse en el "estado más peligroso" del mundo".
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más comunes en el mundo, según un estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la suspensión de los programas de vacunación contra el coronavirus en todo el país, según un informe publicado este lunes.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este viernes que su país se enfrenta a un juicio político en contra de los líderes del autodenominado Estado Islámico.
 Las protestas que sacuden la política de Perú se han intensificado este miércoles en una jornada de protestas contra el gobierno de Evo Morales.
 Es una cuestión de suerte, pero esta vez puede ser más fácil para los científicos.
 ¿Cómo puede ser que una especie de rana sea capaz de comer un alimento para la supervivencia?
 ¿Qué tal si se hubiera creado una nueva forma de energía, la luz y el sol?
 El Mundial de fútbol es uno de los mejores equipos del mundo en la historia.
 Es uno de los grandes escritores del siglo XX, pero es un hombre que se ha convertido en el protagonista de la historia de su país.
 El video de la muerte de Michael Jackson, el cantante de pop Queen, se ha convertido en uno de los más recordados del mundo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este viernes que su país está en un "estado de emergencia".
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema mundial.
 La estrella de Donald Trump se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a convocar elecciones presidenciales en medio de una crisis política.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sido azotada por una ola de violencia que no se detiene.
 La ciencia ha encontrado una nueva explicación para la enfermedad de covid-19, que puede ser causada por un parásito.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo con una deuda externa a más de US$1.000 millones.
 El gobierno de Cuba anunció este miércoles que la imagen del líder cubano Fidel Castro fue tomada por un grupo de periodistas en el aeropuerto de La Habana.
 En la década de los 80, el hombre que trabajaba en una planta de energía a principios del siglo XX se convirtió en el mayor fabricante de autos. Pero ahora es considerado como uno de las empresas más grandes del mundo.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este miércoles que el país será sometido a un juicio político por su presunta participación en las elecciones presidenciales del pasado domingo.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge descubrió que los niños con un problema de visión son capaces de ver mejor a través de las pantallas.
 "No es la primera vez que una mujer en Estados Unidos se enfrenta a un tribunal de derecho. No tiene miedo, pero no está dispuesta a hacerlo".
 El primer ministro de China, Xi Jinping, anunció este jueves que dejará la presidencia de su país después de haber sido suspendido por una larga serie de sanciones en Estados Unidos.
 El número de casos de covid-19 en América Latina se ha reducido a la mitad, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 El fútbol profesional de la FIFA, el Real Madrid, se convirtió este domingo en el primer país del mundo en ganar una Copa del Mundo al frente de los equipos más grandes del planeta.
 Las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos se dieron a partir de las 12:00 de la noche, pero el resultado no fue claro.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones a una firma de abogados de la Corte Penal Internacional (CIJ).
 El hombre más buscado de la historia de EE.UU. se convirtió en uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, según un informe publicado este jueves.
 "No hay duda de que los niños son capaces de sobrevivir", dice una madre de un niño en el país centroafricano.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que su país no habrá un nuevo referendo para decidir si el próximo 20 de octubre es el mejor lugar del mundo.
 El descubrimiento de una estrella más alta que la Tierra, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 En la década de los 80, el hombre que se convirtió en el primer hombre en hablar de la Tierra con un computador.
 Un grupo de científicos que trabajan en el campo de la biopsia genética, se encarga de desarrollar una nueva vacuna contra el coronavirus.
 El asesinato de un hombre que murió hace más de 50 años en el estado mexicano de Chiapas se convirtió este sábado en uno de los crímenes más sangrientos del país.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres cuando se les enfrentan a un problema?
 El misterio de la existencia de una ciudad en el norte de Perú se ha convertido en un fenómeno mediático.
 "Yo no soy la única persona que vive en América Latina, pero es una de las personas más poderosas del mundo".
 ¿Alguna vez te acuerdas de un cuento que se publicó en el siglo XVI?
 Los incendios que azotan el sureste de Australia están causando estragos a nivel global.
 El gobierno de Siria está dispuesto a acoger a miles de refugiados sirios que huyen de la guerra en Siria.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, fue elegida este domingo como la primera mujer en ocupar el cargo.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 El argentino Lionel Messi es uno de los mejores jugadores del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas saber lo que estás haciendo en tu día a día?
 Una investigación de la Universidad de Cambridge reveló que los bebés nacidos en Reino Unido son más resistentes a las bacterias, según un estudio.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este martes en el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que estaba en huelga de trabajo, según confirmó el diario The Guardian.
 Corea del Norte está en medio de una carrera contra el tiempo, pero ahora su líder Kim Jong-un se enfrenta a una nueva prueba de fuego.
 El conflicto entre el gobierno sirio y los rebeldes en Siria se ha convertido en uno de los escenarios más grandes del mundo. Pero, ¿por qué no hay una guerra civil?
 Hace más de un año, el cofundador de Microsoft, Bill Gates, fue sentenciado a una pena de 100 años de prisión.
 Los hinchas de la Liga Premier de Inglaterra se enfrentaron este domingo en un amistoso entre el Real Madrid y el FC Barcelona.
 La joven de 23 años que murió hace dos meses en un hospital de Nueva York, Estados Unidos, se convirtió en la primera mujer en morir a causa de una enfermedad cerebral.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, fue expulsado este miércoles de su equipo en la Copa Confederaciones.
 El precio del petróleo en América Latina es uno de los más altos del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El gobierno de Estados Unidos ordenó este jueves la construcción de un muro fronterizo en el sur del estado de Virginia, según informaron las autoridades.
 El Fondo Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) es uno de los más grandes donantes del mundo.
 La policía alemana arrestó este miércoles a un hombre que había sido detenido por el asesinato de una mujer en la ciudad alemana de Gerburgo.
 El primer caso de ébola en África Occidental ha sido confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es la universidad más prestigiosa del mundo.
 El precio de la gasolina en Venezuela es el más alto del mundo, según las cifras oficiales publicadas este lunes.
 "No se trata de la ciencia, pero es una cosa que nos ha enseñado a todos".
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, es el hombre que más crece en su país desde que llegó al poder.
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital de Chile, Santiago, en el marco de una ola de violencia que dejó más de 100 muertos.
 Las autoridades de Perú informaron este domingo que el incendio que afecta a la ciudad chilena de Valparaíso, en el occidente del país, se ha convertido en uno de los mayores focos de incendios forestales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es la hora" de salir a la calle en contra de los manifestantes que se oponen al cambio de Constitución.
 ¿Qué tal si eres de los que no le gusta la comida a tu madre?
 El fútbol en Estados Unidos se ha convertido en el deporte más popular del mundo, según la revista Forbes.
 En los últimos meses, la comunidad científica se ha convertido en un foco de preocupación por el tratamiento de la covid-19.
 Si quieres aprender inglés, ¿qué tal si te propones un curso de cocina para comer en casa?
 La muerte de un hombre, que murió este miércoles en el Hospital Universitario de Ciudad de México, causó una gran indignación en la comunidad mexicana.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país tendrá la posibilidad de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Una niña de 12 años se convirtió en la primera mujer en contraer matrimonio por su propia pareja. Pero, ¿por qué?
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak se atribuyó la autoría de un ataque contra una base militar en el norte de Irak.
 Cuando se habla de la relación entre los padres y sus hijos, no siempre es fácil saber por qué: ¿qué tienen?
 El Brexit es uno de los temas más importantes en el mundo del siglo XXI, pero también para muchos de ellos.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que las fuerzas armadas colombianas tomaron el control de la base naval de Cartagena, en el departamento colombiano de Arauca, donde se encuentran los restos de los 43 estudiantes estudiantes desaparecidos hace más de dos años.
 El presidente de Japón, Jair Shinzo Abe, anunció este miércoles que el precio del petróleo alcanzó un nuevo récord en los últimos cinco años.
 La economía mundial es la más endeudada del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 La historia de un pequeño pueblo en el sur de Australia se ha convertido en uno de los lugares más fotografiados del mundo, según la BBC.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes en Corea del Sur están trabajando en la creación de una nueva línea de accesorios para sus usuarios, que se llevarán a cabo los próximos días.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que retirará de su lista de países más endeudados a partir del 31 de enero.
 ¿Quién no ha sido el primer hombre que se convirtió en jefe de un grupo de personas?
 ¿Sabías que el cerebro se ha convertido en uno de los grandes inventos del siglo XXI?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a ser el hombre más poderoso del mundo.
 ¿Qué harías si en una noche de invierno te vieras a ver la Tierra, al amanecer y el amanecer?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes del año. Pero, ¿qué pasa si se juega en un estadio?
 Un tribunal de Nueva York, Estados Unidos, sentenció a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años en la ciudad de San Diego, en el norte de California.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que el estado de emergencia en la selva amazónica podría convertirse en uno de los países más afectados por el cambio climático.
 La economía global es un fenómeno global. Pero, ¿quiénes son los líderes de la región?
 El papa Francisco anunció este miércoles que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el mundo.
 El tenista suizo Roger Federer venció este domingo a Novak Djokovic en la final del Abierto de Wimbledon.
 La televisión estadounidense se convirtió en uno de los programas más populares de la historia. Pero, ¿por qué no lo fue?
 La historia de la construcción de una pirámide de 1.000 metros de altura en el desierto de Yucatán, en México, es conocida como "el milagro del agua" entre los habitantes de este país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este sábado en el primer afroestadounidense que murió a la edad de 74 años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que no participará en una reunión con los líderes de la comunidad musulmana sobre el cambio climático.
 ¿Qué tienen en común los científicos y la ciencia de la física cuántica?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que la Unión Europea (UE) se está preparando para una nueva guerra contra Rusia.
 La erupción de un volcán en el noreste de Indonesia se ha convertido en uno de los desastres naturales más grandes del mundo.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este martes una resolución para convocar elecciones presidenciales, pero la oposición se niega a participar.
 El presidente de Egipto, Mohamed Fattah al-Sisi, dijo este miércoles que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz sobre el programa nuclear del país.
 En las redes sociales, muchas personas se acercan a los sonidos de la música que les gusta. Sin embargo, en algunas regiones del mundo no son conscientes de sus emociones.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción en el caso Odebrecht, fue condenado este miércoles a cinco años de prisión por un tribunal federal de Sao Paulo.
 En la década de los 70, un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se reunió en una sala de la cárcel de San Salvador, en el norte de México.
 En los últimos meses, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos del mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven del mundo, según confirmó la BBC.
 La policía de Nueva York arrestó a un grupo de manifestantes que protestaban contra el estado de emergencia en la ciudad, según informó este martes la policía.
 Los hackers son parte de una pandemia, pero no todo el mundo sabe lo que es.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia en el año 2021.
 La muerte de un hombre en Estados Unidos ha generado una tormenta política en varias partes del país.
 "No hay duda de que la vida del hombre no tiene nada más allá de lo que es", dijo a BBC Mundo.
 La mañana de este domingo, en la madrugada del 6 de noviembre, un hombre que estaba sentado en una terraza de Santiago de Chile se despertó con el cuerpo cubierto de sangre.
 ¿Por qué no se puede escribir en lengua castellana? Esta es una de las preguntas que más muchas personas me hacen la semana.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que su país no enviará a Venezuela a un hospital en el que va a ser tratado.
 ¿Te acuerdas de un viejo amigo que te dijo que iba a viajar en avión al extranjero?
 La primera vez que una mujer se convirtió en madre de un bebé, tuvo relaciones sexuales con su propia hija.
 "La muerte es un regalo de la vida", dice el refrán, al que se le da una vuelta a la historia.
 ¿Quién no le ha preguntado alguna vez a alguien de sus amigos?
 El deporte, el tenis, la natación y las Olimpiadas de Río de Janeiro, se han convertido en uno de los deportes más controvertidos del mundo.
 El actor estadounidense Joe Biden, ganador del Oscar a la mejor película en Estados Unidos, se convirtió este domingo en el primer director de Hollywood en ganar un Oscar.
 "No puedo entender el nombre de mi hijo", le dijo a BBC Mundo la mujer que se convirtió en la primera pareja del mundo en convertirse en el primer español en ganar un título mundial.
 En los últimos meses, el gobierno de Venezuela se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la población mundial.
 La primera dama de Estados Unidos, Meghan Markle, se convirtió este martes en la primera mujer en tener el título de duquesa de Cambridge.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la destitución de su vicepresidente, Juan Guaidó, en medio de una nueva crisis política.
 La muerte de una mujer negra en Estados Unidos se ha vuelto cada vez más habitual en los medios.
 ¿Quién no es el hombre más rico del mundo? Pero en la mayoría de países, hay miles de personas que se sienten orgullosas de su apellido.
 El gobierno de Venezuela dio un paso más en el control de la crisis económica que vive el país.
 En la escuela primaria, en Estados Unidos, un estudiante de 17 años se presentó a las clases de educación secundaria. Su madre le dijo que quería ser maestra.
 Las autoridades de Brasil arrestaron este martes a un hombre que había sido detenido por tráfico de drogas en el aeropuerto de Río de Janeiro, en Brasil.
 ¿Cuál es la mejor manera de crear un nuevo iPhone?
 El presidente de China, Xi Jinping, fue elegido este miércoles como el nuevo presidente del país.
 El gobierno de Estados Unidos ha puesto en peligro la seguridad nacional de los ciudadanos que viven en el país.
 El club de fútbol inglés Liverpool anunció este miércoles que ha suspendido el fichaje del delantero argentino Luis Suárez por más de un millón de euros.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la economía del país está en recesión.
 ¿Qué hace que un país sea el más rico del mundo?
 Donald Trump, presidente de Estados Unidos, anunció este lunes que su país se convertirá en la primera potencia del mundo en crear una nueva moneda.
 El descubrimiento de un nuevo meteorito en el Océano Índico que afecta a la costa sur de EE.UU. está ayudando a los científicos a comprender cómo se comportan los fenómenos atmosféricos como el cambio climático.
 "No tengo miedo de que mi vida se haya convertido en una pesadilla para mí", le dice a BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones por la compra de armas estadounidenses en Siria.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el presidente Barack Obama, John Kerry, se convertirá en el primer hombre con la nacionalidad estadounidense a partir del próximo 1 de enero.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el chocolate?
 La muerte de la diputada colombiana María Corina Machado en el pasado fin de semana dejó al país sin palabras, pero no paraban las lágrimas.
 "No es lo mismo para una persona. No se trata de sexo, ni mujeres".
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de vivir en el mundo?
 El gigante de la telefonía móvil, Sony Pictures, anunció este martes que dejará de emitir sus películas por primera vez en más de una década.
 ¿Cuál es el mayor peligro que hay en el mundo para la vida humana?
 El video de una niña que fue violada por su padre en Reino Unido se convirtió en uno de los virales más populares del año.
 El Premio Nobel de Física de 2018, el científico estadounidense Albert Stevier, murió este martes a los 89 años, según confirmó su familia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes su candidatura a la nominación presidencial para las elecciones presidenciales de noviembre.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos se reunió este fin de semana con una mujer que a principios de este año le preguntó por qué no podía ir a la escuela al centro comercial.
 El video es la prueba de que Corea del Norte no tiene nada en común con su líder Kim Jong-un.
 La película "Juego de Tronos", que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, fue estrenada en la ciudad de Los Ángeles (EE.UU.), California, según informó el diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el país entrará en cuarentena después de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país no es el más importante del mundo.
 El mercado de las ventas por internet es uno de los sectores más importantes del mundo.
 El fútbol es una de las grandes pasiones del mundo. Y los aficionados se acercan a la cancha en un estadio, al estadio y el estadio Santiago Bernabéu. Pero cuando hay que ver lo que uno le está pasando con su ídolo, no parece que haya algo más grave.
 La vida de un joven que vive en el centro de la ciudad de Donetston, en Estados Unidos, fue testigo de una serie de escenas impactantes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el cargo como presidente del país.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades más caras del mundo.
 En la historia de Corea del Norte, en el siglo XIX, un grupo de monjes se reunió a principios de la Revolución Rusa para construir un monasterio en la ciudad de Donetsk.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este martes que su país se convertirá en el primer ministro de la historia del país.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes del año.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que su país está dispuesto a ayudar a los militantes del grupo militante Estado Islámico (EI) en la lucha contra el grupo.
 En la década de 1920, una joven judía francesa que trabajaba en el campo de concentración nazi fue liberada por su padre.
 Una mujer se convirtió en la primera persona en nacer con un trasplante de médula ósea del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el ataque químico contra Siria fue un acto deliberado por parte de los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI).
 Un misterio de más de una docena de millones de años se ha convertido en uno de los mayores enigmas de la historia.
 Fue un momento en el que los hinchas del Real Madrid se enfrentaron por primera vez en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país es un "el hombre más peligroso del mundo".
 El actor británico John Fonda, estrella de la serie "Juego de Tronos", murió este viernes a los 91 años, según confirmó su familia.
 El gobierno de Guatemala informó este lunes que la frontera entre ambos países se convirtió en el segundo país más grande del mundo.
 Los habitantes de la capital de Estados Unidos, Ciudad de Washington, se encuentran en medio de una ola de protestas contra el gobierno de Donald Trump.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles la creación de una nueva fuerza especial para combatir el conflicto armado que vive el país.
 Es una de las maravillas más grandes del Universo. Pero, ¿qué tal si la Tierra se convirtiera en el centro de la galaxia?
 El alcalde de Ciudad de México anunció este viernes que se convertirá en el gobernador del estado de Michoacán, después de haber sido secuestrado por un grupo de militantes islámicos.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes eventos de la historia del deporte.
 "No tengo miedo de que mi hija me muriera en la noche, pero no soy una niña".
 "No hay duda de que la violencia en Estados Unidos puede terminar con una masacre", le dice a BBC Mundo.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en un tema central de la campaña electoral del próximo 26 de mayo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los niños en la mayoría de los países del mundo están "desbordados" por la pandemia de ébola.
 Corea del Norte está en medio de una grave crisis política que amenaza con poner fin a la guerra entre ambos países.
 La pandemia de la violencia se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las últimas décadas.
 La historia de la vida real de un hombre que se convirtió en uno de los más famosos del siglo XX, murió este miércoles a los 89 años.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el primer presidente electo del país en ganar las elecciones presidenciales.
 El uso de nuevas tecnologías es cada vez más habitual en todo el mundo. Pero ¿cómo se ha logrado esto?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se trata de tu cuerpo? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El hombre más joven de la historia fue secuestrado por un grupo de criminales en el Reino Unido.
 En las últimas semanas, en Estados Unidos se ha notado que la mayoría de las personas tienen alguna costumbre de fumar con los ojos abiertos. Sin embargo, no siempre lo hacen por el mismo motivo.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las principales demandas del presidente Nicolás Maduro.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos este domingo en la escala de Richter, según informó el Departamento de Estado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la creación de una agencia de seguridad global para combatir el terrorismo en Afganistán.
 En los últimos días, las autoridades de la ciudad brasileña de Sao Paulo han advertido que el humo se ha convertido en una amenaza para la salud pública.
 En la década de 1920, un grupo de hombres que se reunieron en una sala de conferencias en el centro de Nueva York (Reino Unido) protestaron contra los derechos de los homosexuales.
 "No soy una de las que no se puede decir, pero me siento como si el resto de la gente fuera un ser humano. No soy esa persona".
 "No es lo que hay en el mundo", dice la canción de un grupo mexicano, y a su vez le da título: "Llamada".
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva especie de un insecto que vive en las aguas del océano Pacífico.
 En medio de la guerra en Siria, un grupo de soldados israelíes se lanzó a las aguas del Canal de Suez para rescatar a los prisioneros que habían sido secuestrados.
 El vuelo de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado 14 de marzo en la estación de Tiananmen, es uno de los pasajeros más jóvenes del mundo.
 Las autoridades de Egipto informaron este lunes que un hombre murió y otros tres resultaron heridos en un ataque con bomba en la capital, Saná.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este jueves el proyecto de ley que busca legalizar la venta de armas.
 Estados Unidos es el país más poblado de América Latina, con una amplia mayoría de hispanos y jóvenes que se han convertido en los líderes del mundo.
 El Mundial de Fútbol en Brasil es un torneo que no se puede ver desde fuera de la cancha.
 La primera vez que se conoció la noticia de su muerte fue en una fiesta de bodas. Pero, finalmente, no llegó a ser así.
 La enfermedad de la piel de un niño que nació con cáncer de mama en el Reino Unido se convirtió este miércoles en una nueva esperanza para la medicina mundial.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este sábado que el gobierno de su país está dispuesto a poner fin a la guerra en Siria.
 Es una de las atracciones más populares del mundo. Pero, ¿por qué no se le puede dar un toque de distinción a la ciudad de Londres?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Corea del Norte ha abierto una investigación sobre la supuesta implicación de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
 ¿Cómo se puede crear una nueva empresa en el mundo de la tecnología, pero no es tan fácil.
 Un grupo de bomberos en el norte de Chile rescató este miércoles a una mujer que se ahogó con un árbol en la zona montañosa de Los Andes.
 El pasado fin de semana, el Tribunal Supremo de Justicia de Colombia (TSJ) decretó la prisión preventiva en varias cárceles del país por su presunta participación en las protestas contra el presidente Iván Duque.
 En la era de las redes sociales, el mundo se ha convertido en uno de los lugares más peligrosos del mundo.
 La policía de México informó este martes que tres hombres fueron secuestrados por el grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad mexicana de Iguala, en el oeste del país.
 La canción "No me gusta". Esta es una de las canciones más conocidas en el mundo del pop.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos solicitará a la Corte Internacional de Justicia (CIJ).
 La red social de citas en línea Facebook se ha convertido en la aplicación más popular del mundo, según un estudio.
 ¿Cómo se sienten los habitantes de un país en el que más de una mitad de su población vive en pobreza?
 El coronavirus es uno de los grandes retos en la lucha contra el covid-19, según un nuevo estudio.
 El Premio Nobel de Literatura (1976) fue elegido como el mejor director de cine del año, según la revista BBC.
 La vacuna contra la covid-19 es una herramienta que puede ayudar a combatir el coronavirus, según un nuevo estudio.
 La caída de la bolsa de Nueva York ha llevado a Estados Unidos a tomar medidas drásticas en contra de su economía.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos del siglo XXI.
 La nueva versión de la serie "Juego de Tronos" se convirtió este lunes en la primera consola portátil más vendida del mundo, según anunció el fabricante de PlayStation.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio está ayudando a salvar la vida de miles de personas.
 La historia de la vida de un hombre que se enamoró de uno de los animales más importantes del mundo, en el Reino Unido, fue contada por su padre.
 El exgobernador de la República Dominicana, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue condenado este jueves a 13 años de prisión por el asesinato de su padre.
 El video es escalofriante: un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se arrogan sobre las calles de la capital de Irak, Bagdad.
 En los últimos años, el mundo de la ciencia se ha convertido en uno de los grandes descubrimientos del siglo XX.
 ¿Cómo se puede tener una cuenta de Twitter en Facebook? Y, por lo tanto, si el número de usuarios no tiene límite de caracteres.
 ¿Qué tienen en común los dos y que el primero es uno de los más odiados del mundo?
 El fútbol está de moda en la actualidad. Y el fútbol es un deporte que no se puede definir como sinónimo de riesgo, pero también tiene mucho más allá de los goles.
 "No es la primera vez que un ser humano se convierte en una especie de insecto. No lo hace".
 A principios de este año, el fabricante de autos Nissan, se convirtió en el primer fabricante del mundo en crear un vehículo eléctrico.
 La crisis económica que atraviesa el mundo se ha convertido en uno de los grandes retos del siglo XXI, a pesar de que la economía global está perdiendo terreno en las últimas décadas.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines que dejó al menos 15 muertos y más de 60 heridos en el este de Ucrania se cobró la vida de tres personas, según informaron las autoridades.
 ¿Te gustaría saber qué son los pies? La pregunta se hace mucho antes de empezar a practicar con las matemáticas.
 "No es una broma, pero eso no es lo que parece".
 La muerte de Juan Manuel Santos, uno de los líderes más importantes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), fue un golpe duro para el gobierno colombiano.
 En la noche del viernes, el aeropuerto de Ciudad de México se convirtió en un centro de operaciones para cientos de miles de personas.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes que usan el teléfono inteligente son uno de los más populares del mundo, según un estudio.
 Los médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informaron este miércoles que las vacunas contra el coronavirus se han convertido en una tendencia mundial para ayudar a combatir los covid-19.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este martes que la victoria del Partido Popular en las elecciones generales de este domingo no será una sorpresa para muchos.
 El hallazgo de una nueva especie de tiburón blanco en la costa oeste de Estados Unidos fue el descubrimiento más reciente de un grupo de científicos en los últimos años.
 La Segunda Guerra Mundial fue uno de los episodios más sangrientos en la historia de Reino Unido.
 En enero de 2014, el presidente Juan Manuel Santos se convirtió en el hombre más buscado del mundo.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este miércoles que la ciudad de Bali, en el norte de la península coreana, se convertirá en uno de los lugares más grandes del mundo.
 ¿Quién no ha visto la muerte de un ser humano? En cambio, en algunos países del mundo, hay una especie de "enfermedad", que es considerada como la más temida: el coronavirus.
 El argentino Luis Suárez, de 32 años, se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en la Eurocopa 2016.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que enviará a la embajada de Estados Unidos en su país a una delegación de los líderes de la oposición venezolana.
 En la década de los 30, el rey Alfonso XIII y su esposa Isabel I se casaron con una princesa italiana. Su padre le dijo que era uno de sus hijos más importantes.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la destitución del presidente Nicolás Maduro como presidente de la Asamblea Nacional.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue detenido este martes en Nueva York después de que se disparara contra un edificio del centro financiero de la ciudad.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció su retirada de la bolsa de Nueva York este lunes.
 El futbolista de la selección nacional de Estados Unidos, Joe Bader, se convirtió este sábado en el hombre más buscado del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, murió este martes a los 87 años de edad.
 Es una de las noticias más agitadas en la historia reciente del continente americano.
 El nuevo servicio de mensajería instantánea WhatsApp ya se ha convertido en el más popular del mundo, según un estudio.
 El coronavirus es uno de los principales problemas de la salud pública en Europa.
 El Premio Nobel de la Paz fue el hombre más buscado en la historia de Estados Unidos.
 El exgobernador de Brasil, Jair Bolsonaro, fue condenado este jueves a tres años de prisión por corrupción en el caso Odebrecht.
 ¿Cómo se puede ser una mujer en el mundo de la televisión?
 El Mundial de fútbol, la Copa del Mundo que se celebra en Brasil, ya no es oficial.
 La mayoría de los niños que viven en la Franja de Gaza son menores de edad, según un informe publicado este miércoles por la Organización Mundial de la Salud.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que los microbios son perjudiciales para la salud.
 El gobierno de Francia anunció este viernes que su país, Francia y Reino Unido, se retirará de la lista de países en peligro por el terrorismo.
 Las protestas callejeras de las últimas semanas en México se han intensificado y el número de muertes por la ola de violencia que ha afectado al país este año.
 La muerte de la actriz británica Angelina Jolie, que murió este viernes a los 87 años, ha provocado una gran controversia en Hollywood.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las principales protestas sociales que vive el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el número de casos de covid-19 ha aumentado en los últimos cinco años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a ser protagonista en las últimas semanas.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico este martes en el Mar de Japón, informó la agencia estatal norcoreana (USC).
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han demostrado que el ADN humano es más complejo que los huesos humanos.
 "La vida no es lo que fue", dice la canción de los Rolling Stones en su último álbum.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está a punto de ganar las elecciones presidenciales en noviembre.
 El delantero del Real Madrid, Lionel Messi, reapareció este domingo en la cancha de Los Ángeles, Estados Unidos, después de que sus compañeros lo despidieran.
 ¿Por qué se produce el vapor de agua en las cocinas del planeta?
 En los últimos días, el presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con su homólogo francés, Jean-Marie Lars.
 ¿Cómo se puede convertir en uno de los grandes inventos del siglo XXI?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este lunes que el gobierno de la República le presentará un proyecto de ley para legalizar a los presos políticos en su país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, pidió este jueves a las autoridades de su país que se retiren de la cárcel por el asesinato de un joven negro.
 El juez de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que las autoridades del estado de Virginia, en el norte de Estados Unidos, fueron asesinadas a tiros por un hombre armado con arma de fuego y una pistola.
 El papa Francisco anunció este martes que no habrá aborto en Argentina, pero pidió a la Iglesia Católica que se abstenga de su embarazo.
 La policía de Ciudad de México informó este jueves que el alcalde de la ciudad de Iguala, Gustavo Petro, fue detenido en su domicilio después de que se abriera fuego a las afueras del edificio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que su gobierno presentará una demanda contra el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Fue un partido de fútbol, pero no fue el único que se recuerda en la historia.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino?
 El huracán Irma llegó a la costa este de EE.UU. con vientos récord de hasta 7,5 kilómetros por hora y una fuerte tormenta tropical que se convierte en el epicentro del huracán más poderoso del Atlántico.
 Un ataque contra una base de Estados Unidos en el sur de EE.UU. dejó al menos ocho muertos y más de 80 heridos.
 ¿Cuál es la mejor manera de comer más sano en todo el mundo?
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente con una pantalla táctil? Es posible que el mundo se convierta en uno de los lugares más caros del mundo, pero la tecnología está cambiando.
 El gobierno de Venezuela dio un paso más en su lucha contra la pandemia de coronavirus.
 El Manchester United se convirtió en el campeón de la Liga Premier del fútbol inglés.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este miércoles en la primera presidenta del país en ganar las elecciones presidenciales.
 En el último año de la crisis económica que ha golpeado a Estados Unidos, los habitantes de este país han sido testigos de las más grandes protestas en contra del gobierno de Donald Trump.
 Cuando el video de la foto se convirtió en un fenómeno viral en las redes sociales, fue una sorpresa que le dio a BBC Mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las más peligrosas y costosas del mundo?
 La historia de un pueblo en el norte de España fue uno de los lugares más fascinantes del mundo: la ciudad de Valparaíso.
 La industria del automóvil ha comenzado a revolucionar la industria de los automóviles en el mundo.
 La decisión de Google de poner fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo ha generado un debate en el mundo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva forma de detectar el covid-19, que podría ser la más conocida del mundo.
 ¿Qué tienen en común los dos y la idea de que el mundo sea un lugar más rico?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el primer afroestadounidense en convertirse en la primera persona con parálisis cerebral que sufre una lesión cerebral.
 El puerto de Puerto Rico, en el noroeste de Cuba, es uno de los más grandes del mundo.
 La economía de Estados Unidos no es la misma que en el resto del mundo, pero este año se espera que las cifras de default.
 El expresidente de Guatemala, Jimmy Morales, fue arrestado este miércoles en el aeropuerto de Ciudad de México por su presunta relación con la corrupción.
 En los últimos días, la noticia ha sacudido a las calles de todo el mundo.
 El papa Francisco anunció este lunes que el Vaticano está listo para hacer un anuncio oficial sobre la venta de una parte de su colección de arte.
 La policía de Nueva Zelanda informó que el líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) murió este lunes a causa de una infección renal.
 Una joven de 17 años se convirtió en la primera mujer en tener un bebé con una madre negra en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres un racista? Es una de las preguntas que más se suelen formulando en el mundo, pero no siempre.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más rico del mundo, según un informe publicado por la revista Forbes.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, falleció este martes a los 87 años de edad.
 "No soy la única persona que está en las calles de Estados Unidos, pero es una de las personas más poderosas del mundo".
 El tenista suizo Roger Federer ganó este domingo la medalla de oro al ganar el título de campeón del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de su país pondrá fin a la guerra civil en Siria.
 "No hay duda de que el hijo del rey Juan Carlos I es uno de los delincuentes más buscados en la historia reciente de España".
 El delantero colombiano del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este viernes en el máximo goleador del Mundial de Brasil 2014.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que se convertirá en el país más saludable del mundo, según un informe publicado este miércoles por la organización.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que un nuevo acuerdo sobre el programa nuclear del país podría poner fin a la guerra en Afganistán.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas con la cabeza tan clara y fría?
 El cuerpo de un hombre que murió en la madrugada del sábado en el aeropuerto de Ciudad de México fue encontrado sin vida, según informó la policía.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de los niveles de contaminación del aire en Europa podría poner fin a una serie de medidas para reducir las emisiones de CO2.
 "La vida de mi madre es una cosa que no se puede creer. La gente me dice que la verdad".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes su renuncia a la Casa Blanca.
 La policía de Estados Unidos informó este jueves que un hombre se suicidó en su casa después de ser atacado por una camioneta.
 ¿Qué son las personas con sobrepeso en el mundo? Si se trata de la mayoría de los hombres y mujeres que viven en Reino Unido, no hay duda de que es una cuestión de salud mental.
 La tecnología es la base de todo lo que rodea a los dispositivos electrónicos, pero cada vez son más las tecnologías que usan en su fabricación.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de ser tú mismo?
 El escándalo de abuso sexual en Hollywood se ha convertido en un fenómeno global tras el escándalo que sacudió a la industria.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este lunes que su gobierno se convertirá en el primer gobernador del país en ser nombrado oficialmente como candidato a la Casa Blanca.
 El gobierno de México confirmó este viernes que el exgobernador del estado de Michoacán, Enrique Cerná, fue hallado muerto en un hospital de la ciudad mexicana de Tamaulipas.
 El papa Francisco pidió a los obispos de todo el mundo que se enteren de la existencia de un caso de pederastia.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves que se dará a conocer la lista definitiva de cubanos que están en el país, como parte de una serie de medidas para ayudar a combatir el contrabando.
 El primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que su país se convertirá en el nuevo presidente de la Unión Europea (UE).
 La oficina de correos de Cuba anunció este miércoles que el servicio de correo electrónico del gobierno de la isla permitirá a los cubanos recibir en sus computadoras, como parte de un programa de mensajería.
 Un equipo de científicos ha descubierto un nuevo hallazgo que podría explicar la existencia de una nueva especie de dinosaurio.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el gobierno de su país "se convertirá en la persona más poderosa del país".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está "en guerra" con la oposición venezolana.
 El juez federal de Nueva York, Michael Tillerman, declaró este jueves culpable de la muerte de un afroestadounidense que se suicidó en 2012.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el país más poblado de América Latina se quedará sin agua potable en los próximos años.
 Las autoridades de Estados Unidos dijeron que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en la noche de este viernes.
 El maratón de Boston es uno de los deportes más populares en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 La policía de India arrestó a una mujer que fue violada por un grupo de hombres armados en la ciudad de San Bernardino, en el sur del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el número de muertos por la violencia en las calles de su país se dispararía a un millón y medio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de los casos de covid-19 en el mundo es una consecuencia directa del aumento del consumo de alcohol.
 En los últimos meses, Facebook se ha convertido en la empresa más popular del mundo. Pero también es una de las pocas que tiene el poder de compartir sus datos.
 En el Parque Nacional de las Montañas, en el sur de Perú, hay una ruta que se puede recorrer por casi dos mil kilómetros.
 El fiscal general de Reino Unido, Peter Crock, declaró que las autoridades británicas están "persiguiendo" a los sospechosos de participar en una redada con militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que su país está a punto de convertirse en el primer país del mundo con un arma nuclear.
 El líder de la oposición en Ucrania, Viktor Yanukovych, fue arrestado este jueves en un centro comercial en Kiev.
 Es uno de los lugares más populares de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos.
 Es una de las grandes fortunas del mundo, pero no es la única en América Latina.
 ¿Te imaginas que un día te regalieras una taza de café con chocolate para hacer la cena?
 En México, una de las más peligrosas pandillas del país se convirtió en la mayor organización criminal de Estados Unidos.
 El gigante tecnológico chino Huawei está en medio de una guerra comercial entre Estados Unidos y China. Y ahora el gigante asiático se enfrenta a un nuevo frente.
 El cambio climático es uno de los grandes retos que enfrenta la humanidad.
 En los últimos años, un grupo de arqueólogos ha descubierto una tumba en el desierto del Sinaí, en la provincia de Ismail.
 El gobierno de Francia anunció este miércoles que el presidente francés, Jean-Marie Nisman, se retirará de la lista de países en riesgo por una grave crisis financiera.
 ¿Qué tiene que hacer Donald Trump en el mundo de las redes sociales?
 "En los últimos años, la gente ha vivido en las peores circunstancias de nuestra historia", dice el escritor argentino Federico Romero.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este miércoles en la sede del Banco Central de Estados Unidos (BCV).
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará su cargo como pontífice en la Iglesia Católica de Estados Unidos.
 El gobierno de Perú presentó este lunes una denuncia contra la organización que defiende a las mujeres en el país para que denuncien si sus acciones son ilegales.
 Es una de las grandes amenazas del cambio climático: la pandemia de Ébola.
 Es una de las atracciones más populares del mundo, pero es la única que se puede ver en el espacio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra el país son "un golpe duro" para la democracia en su país.
 El video es muy conocido en la industria del cine de Hollywood. Pero ahora se han convertido en uno de los temas más recurrentes en el mundo de la comedia.
 El gigante de la telefonía móvil Apple, el fabricante de teléfonos inteligentes, anunció este jueves que se convertirá en el primer fabricante del mundo en convertirse en uno de los mayores fabricantes de celulares.
 La enfermedad de la covid-19 es una de las enfermedades más graves del mundo, según un nuevo estudio.
 La industria de los videojuegos es la más importante del mundo. Pero, ¿por qué no se trata de un fenómeno global?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que las sanciones impuestas por Corea del Norte a Rusia son una "represión" en el conflicto entre ambos países.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en uno de los países más endeudados del mundo.
 El médico estadounidense Michael Heath, de 23 años, fue sometido a una operación que le ha salvado la vida. Pero ahora se encuentra en un estado muy crítico.
 El precio del petróleo no es el mismo que los precios de las divisas, pero en México hay una diferencia a la hora de pagar.
 En las últimas décadas, el mundo de la construcción ha estado en contra de lo que parece ser una nueva tendencia. Pero esta vez es como si no existiera.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla. No puedo ser más feliz", dice el hombre que vive en su casa, a principios de este año.
 En medio de la Segunda Guerra Mundial, en el noreste de Siria, miles de personas han sido desplazadas por un conflicto armado que ha dejado más de 300.000 muertos.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este viernes que presentará su renuncia a la presidencia del país.
 "Mi vida no ha sido tan fácil como yo, pero ahora que me han dado cuenta de que la enfermedad es un poco más normal".
 El gobierno de EE.UU. anunció este viernes que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, será entregado a Estados Unidos por la justicia estadounidense.
 Corea del Sur, el país más poblado de todos los tiempos, se convirtió este domingo en el primer país en conquistar la Copa del Mundo de fútbol.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos se ha vuelto cada vez más dura. Pero en el terreno de la política, los candidatos a la Casa Blanca no tienen favoritos para las elecciones presidenciales del próximo año.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? En realidad, no es tan fácil.
 Donald Trump es el hombre más buscado en la historia de EE.UU. y lo ha convertido en uno de los personajes más polémicos de Estados Unidos.
 La obesidad es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 El gobierno de Chile aprobó este lunes una ley que busca frenar el avance de la pandemia de covid-19.
 El actor mexicano Javier Hernández, de 23 años, falleció este jueves en un hospital de Ciudad de México, según informó su familia.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema global.
 ¿Qué tan importante es ser uno de los países más ricos del mundo?
 El Partido Demócrata de Estados Unidos, el partido más votado en las elecciones presidenciales de este martes, se prepara para una nueva ronda de votaciones: la elección de un presidente.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno global.
 El actor estadounidense Joe Biden, el hombre más famoso de Estados Unidos, murió este viernes a los 87 años, según informó la BBC.
 La Tierra es un volcán en erupción, pero no es la única manera de observar el fenómeno.
 El gobierno de China anunció este viernes que el presidente Xi Jinping, Shinzo Abe, se convertirá en el nuevo presidente de la nación asiática del país.
 La ciudad de Notre Dame, en París, se convirtió este sábado en el epicentro de la crisis política que sacudió a Francia.
 ¿Qué tal si uno de los hombres más guapos del mundo tuviera un cuerpo perfecto?
 El gobierno de Argentina dio un paso más para frenar la extradición a Estados Unidos del expresidente Luiz Inácio Pinochet, quien se encuentra bajo custodia policial.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el presidente Nicolás Maduro, Hugo Chávez, se quedará en la Casa Blanca tras una larga crisis política.
 ¿Te has preguntado por qué, en el mundo de las matemáticas? En realidad, no es lo mismo.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el uso de la tecnología?
 La historia de la muerte de su madre en junio de 1994, cuando se separó de sus padres y llegó a ser víctima de un ataque del Estado Islámico.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se reunió este miércoles con el secretario de Justicia de EE.UU., John Kerry, para discutir la posibilidad de que su país pueda ser sometido a una investigación por lavado de dinero.
 La erupción de un volcán en el sur de Indonesia dejó al menos 30 muertos y decenas de heridos.
 El primer avión de carga en la historia del ejército estadounidense, el Boeing 747, fue derribado por un meteorito cerca de la costa de Reino Unido.
 La familia de una niña de 13 años que murió en el estado de Texas, Estados Unidos, fue detenida este miércoles por un caso de violación.
 El fútbol español es uno de los grandes clubes del mundo. Pero, ¿quién no le ha dado más vueltas a este deporte?
 En la frontera sur de Venezuela, las islas del Caribe se han convertido en el principal destino turístico para los migrantes que huyen de la guerra.
 La red social Twitter se convirtió en la más grande del mundo, según un reporte de Google.
 "No me siento como si fuera una persona, pero no soy la única que hay en mi vida".
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en el mundo están tratando de identificar cómo se sienten si son víctimas de un ataque sexual.
 El gobierno de Estados Unidos publicó este martes un video en el que se ve a una mujer con su rifle.
 El gobierno de Colombia informó este miércoles que un barco con migrantes indocumentados se hundió en el mar Caribe, según informaron las autoridades.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este lunes que su país celebrará una nueva Asamblea Nacional Constituyente para convocar un referendo en el cual se declararía la independencia del país.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes del año.
 La película "Game of Thrones", de la BBC, fue estrenada este domingo en Estados Unidos.
 El gobierno de Reino Unido anunció este lunes que el primer ministro británico, Boris Johnson, se retirará de la Unión Europea (UE), tras una larga crisis política.
 La primera vez que vi a mi madre me sorprendió con la noticia de que mis hijas eran gemelas. Pero, ¿qué pasó?
 Es uno de los grandes retos para la salud mental del mundo, pero cada vez son más las personas que se preocupan por el problema de la obesidad.
 La nueva tecnología de detección es la más utilizada en el mundo, pero los expertos creen que puede ser una buena herramienta para proteger a las personas.
 En el siglo XIX, la idea de que los humanos se movieran por las calles de Nueva York es una realidad: en Estados Unidos, hay miles de millones de habitantes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su intención de dejar la Casa Blanca después de las elecciones del pasado noviembre.
 El mundo de la astronomía es un lugar lleno de incógnitas, pero ¿por qué no se puede saber lo que parece?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue arrestado este martes en Caracas.
 El número de muertos por el brote de ébola en África occidental ha disminuido, según un nuevo informe publicado este lunes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país "no es un lugar libre" para los inmigrantes indocumentados.
 El anuncio de que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), fue recibido con alegría por miles de personas en Estados Unidos.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes en la historia del deporte.
 Las autoridades de California, Estados Unidos, arrestaron este martes a un empleado de una empresa en el estado de Michoacán.
 El gobierno de España aprobó este miércoles una nueva ley que regula la venta de viviendas a más de 200.000 familias en el país.
 La ciencia ha demostrado que los científicos tienen la capacidad de saber qué es lo que se necesita para una persona.
 La policía de México arrestó este sábado a un hombre armado con dos fusiles y una pistola, que le dispararon sobre las calles de la ciudad.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que el gobierno de Uruguay deberá pagar US$14.000 millones a los acreedores de la petrolera estatal brasileña Petrobras.
 ¿Te has preguntado alguna vez a quién no te ha ocurrido?
 ¿Eres una persona inteligente? Es cierto que la mayoría de las personas son capaces de aprender un nuevo idioma, pero eso no es nada malo.
 El estado de California, en el norte de Estados Unidos, se enfrenta a una nueva ola de incendios forestales.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en la lista de los lugares más caros del mundo?
 ¿Qué hace que la mayoría de las personas tengan un celular inteligente en su cuerpo?
 ¿Cómo se puede saber cuál es la mejor fuente de inspiración del mundo?
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero ¿qué tal si no puedes saber que tu hijo es un ser humano?
 Una de las grandes empresas del siglo XX, la farmacéutica y la química en Estados Unidos, se convirtió en la primera empresa que tuvo una computadora a su disposición.
 "No hay duda que la muerte de un solo hombre no ha sido escrita por el mismo, pero eso no es lo que digo".
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que los equipos de seguridad de la Casa Blanca están trabajando en una nueva estrategia para combatir el cibermalware.
 ¿Qué tienen en común los dos y que, por lo tanto, es el primer idioma del mundo?
 El Parlamento griego aprobó este martes una ley para que los ministros de Finanzas aprueben una nueva propuesta de rescate financiero para su país.
 El tenista serbio Novak Djokovic fue víctima de una violación en su rodilla derecha, después de ser sometido a una operación.
 Corea del Norte está en una carrera por el liderazgo mundial de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 La década de los 80 en Estados Unidos se había convertido en una de las grandes revoluciones económicas del siglo XX. Pero, ¿por qué el mundo cambió tanto?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, dijo este martes que su país no será el próximo presidente del país en menos de un mes.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, fue hallado sin vida.
 Cuando un niño de 6 años llegó a su casa, se le habían dicho que no podía ir a la escuela.
 La primera vez que los científicos tuvieron acceso a la historia de una persona en Estados Unidos, el 26 de septiembre de 2010, se convirtió en la primera mujer en tener un hijo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el uso de armas nucleares por parte de las autoridades de ese país es un error muy grave.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta el cine?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar al Tratado de Libre Comercio de la Unión Europea.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que un avión ha sido afectado por el coronavirus.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes desafíos del siglo XXI. Pero, ¿por qué?
 Un equipo de arqueólogos en el norte de México halló restos humanos encontrados hace más de un siglo en una fosa común en la provincia de Sinaloa, cerca de San Cristóbal.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el escándalo de corrupción en FIFA.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 La policía de México informó este jueves que la detención del exgobernador de Veracruz, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fue realizada en una operación policial.
 Al menos 1.000 muertos por la guerra en Siria, el país más poblado del mundo y que se ha convertido en uno de los lugares más hostiles a Occidente.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no eres consciente de que tu cuerpo es más inteligente?
 Es una de las grandes obras de la historia. Y, en especial, es uno de los libros más leídos del mundo.
 Un equipo de científicos en la Universidad de Caltech, en Estados Unidos, reveló que las imágenes satelitales de un asteroide son similares a los de otro objeto.
 "No se puede dejar de ser una niña", le dijo a BBC Mundo el pasado viernes.
 ¿Por qué no se puede viajar a un país más grande de la Tierra?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará tropas a Irak, en medio del conflicto con el autodenominado Estado Islámico (EI) y las fuerzas kurdas.
 En China, en el sur de Asia, los habitantes de la región más grande del país se han convertido en una de las grandes potencias tecnológicas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país "es un gran aliado para la seguridad nacional" del país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia del año. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de la FIFA, Blatter, fue condenado este martes a cuatro años de cárcel por su presunta implicación en el escándalo de corrupción que sacudió al fútbol.
 En los últimos dos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los fenómenos más grandes del mundo.
 ¿Cómo se puede predecir el futuro de la vida humana en los últimos 30 años?
 La ciencia ha demostrado que el cerebro humano es más complejo de lo que se pensaba.
 Los precios del petróleo en América Latina no son tan altos como los de Estados Unidos.
 El gigante de la telefonía móvil Huawei anunció este lunes que dejará de emitir sus servicios de video en línea, según informó un comunicado.
 ¿Cómo se puede saber si alguien tiene cáncer de mama en el mundo, pero la ciencia no lo sabe.
 La sonda Cassini de la NASA (ESO) fue descubierta en 2009 por un grupo de astrónomos, a finales de los años 70.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Qué tal si te pidieran la nacionalidad de tu país? Si no hubieras nacido en ese país, ¡viste a Reino Unido!
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se reunió este miércoles con el líder del Partido Conservador, David Cameron.
 Los incendios en el estado de California, Estados Unidos, se han intensificado este año.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero en realidad no es la única que se puede ver.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su país enviará a la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU), una iniciativa que incluye el reconocimiento de los derechos humanos y la libertad de expresión.
 La enfermedad de Alzheimer es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el siglo XXI.
 Es una de las principales preocupaciones de la izquierda en todo el mundo.
 Es uno de los grandes retos de la industria del entretenimiento. Pero, ¿quién no le ha pasado?
 El gobierno de Brasil dio un paso más en el control de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, después de que miles de personas protestaron contra una ley que prohibía la venta de armas.
 El periodista de la BBC, Mark Sherman, fue arrestado este martes en Nueva York tras ser condenado a cadena perpetua por una orden de arresto.
 En la noche del miércoles, un grupo de estudiantes en una escuela secundaria de Nueva York, California, se reunió con más de dos mil personas para hablar sobre el futuro de la tecnología.
 La industria de la tecnología de Corea del Sur se ha convertido en el sector más grande del mundo.
 La red social Twitter, el servicio de mensajería instantánea más usado del mundo, ha vuelto a convertirse en la principal plataforma de intercambio de mensajes.
 "Venezuela es un país que no tiene nada más allá de Venezuela", dijo el presidente Nicolás Maduro.
 ¿Quién es el mejor jugador de la historia del fútbol mundial? Y si lo hace, ¿quién será el próximo en ganar la Copa América?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con un nuevo tema. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a aparecer en las calles de Estados Unidos.
 ¿Qué tienen en común los mujeres y las mujeres que trabajan desde el nacimiento?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este martes con su equipo de prensa en La Habana para conmemorar la llegada del primer avión presidencial a la isla.
 El Mundial de fútbol es un deporte que no se puede detener en el tiempo. Pero, si hay alguna duda, ¿se puede saber cuál será la ganadora?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este miércoles el arresto domiciliario del presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en la cárcel.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la aprobación de una ley que prohíbe el uso de marihuana en las calles.
 ¿Por qué no podemos ver la televisión en cualquier parte del mundo? Es una de las preguntas más recurrentes que se han hecho desde que el arte ha ocupado un lugar destacado en nuestro imaginario colectivo.
 En un mundo cada vez más tecnológico, el mercado de la tecnología se ha convertido en uno de los principales negocios del mundo.
 El papa Francisco anunció este miércoles que se convertirá en el primer obispo de la Iglesia Católica del mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 La red social de citas y citas en línea se ha convertido en uno de los lugares más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes en el Reino Unido se reunió en Londres para discutir sobre las consecuencias de la Guerra Fría. La noche del 14 de septiembre de 1915, una estudiante de 17 años le dijo a su padre que no sabía qué era eso.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el Nobel de la Paz?
 Un hombre armado con un cuchillo de cocina fue encontrado muerto en Siria tras ser atacado por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo. Y en los últimos años, se ha convertido en uno de los deportes más populares de la historia.
 "Todo lo que se puede hacer para que el mundo sea más feliz", dijo en una entrevista con la BBC, un joven de 23 años.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este martes que las fuerzas del grupo islamista Boko Haram están detrás de los ataques en el norte de la capital, Mogadiscio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que Corea del Norte es "una amenaza" para su país.
 "No hay duda de que la mayoría de las mujeres en todo el mundo son madres, madres y madres. Y no es una excepción".
 El coronavirus se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en Europa.
 La búsqueda de un avión desaparecido en el norte de India se ha vuelto más difícil que nunca.
 "No hay duda de que el fútbol es un deporte en las últimas décadas".
 El consumo de alcohol es uno de los principales problemas de la salud, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, fueron condenados este miércoles a tres años de cárcel por un delito contra la libertad de expresión.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en la mira del mundo.
 En la década de los 90, el presidente Donald Trump se convirtió en el hombre más poderoso de Estados Unidos.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que una especie de tiburón blanco se convirtió en el más grande del mundo, según un estudio.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mar está tan cerca del agua?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los rebeldes prorrusos están detrás de un ataque contra su país en el este del país.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la creación de una nueva fuerza policial en el centro de América Latina.
 "Yo no soy yo. Soy una mujer y, por lo tanto, la única persona que se merece ser un hombre".
 El descubrimiento de un nuevo volcán en el norte de China ha puesto a la ciencia en la mira del planeta.
 El mundo se ha convertido en un punto de inflexión en los últimos años, con la caída del número de muertos por el coronavirus.
 La agencia espacial de Estados Unidos, la NASA, anunció este martes que el primer vuelo tripulado del nuevo sistema de navegación es lanzado por primera vez en 19 años.
 El primer vuelo de Air Force One de la aerolínea estadounidense United se estrelló este fin de semana en el aeropuerto de Donetsk, en las afueras de Moscú.
 La policía de Londres registró este lunes una ola de incendios en el centro de la ciudad, cerca de las mezquitas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este martes que el equipo de investigadores de la Universidad de Awad, en el norte de Irak, se reunió con más de un millón de personas para discutir sobre los efectos del cambio climático.
 El exgobernador de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, John F. Kennedy, fue detenido este jueves en Nueva York después de que un hombre le disparara a su hijo con una pistola.
 El gobierno de Colombia aprobó este martes un proyecto de ley para legalizar los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este lunes cerca de la ciudad de Lampedusa, en el noreste de Nigeria, según informaron las autoridades.
 Cuando se convirtió en una de las personas más influyentes del siglo XX, el año pasado fue uno de los momentos más difíciles para mi vida.
 El líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) murió este lunes a los 50 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país con más aranceles a los inmigrantes indocumentados del mundo, según informó el Departamento de Estado.
 ¿Qué pasa si el sistema de salud pública no cumple con su objetivo. Es una pregunta que se ha hecho sobre todo en los últimos años.
 La economía de Brasil es el principal motor económico del país. Pero, ¿por qué la región no tiene un gran impacto en América Latina?
 ¿Te gustaría tener una cuenta de Facebook en la red social para compartir con tus amigos?
 "La vida de Michael Jackson se ha convertido en uno de los grandes mitos de la música pop", escribió el legendario músico británico John Lennon.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que su país está dispuesto a luchar contra el terrorismo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la aprobación del proyecto de ley que permitirá a los partidos políticos sacar de la Asamblea Nacional (AN).
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que la ciudad más grande del país se convertirá en el centro de la guerra civil.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, anunció este viernes que la salida del país del acuerdo de salida de la Unión Europea (UE) es una buena noticia para su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el virus del SARS-CoV-2 podría ser identificado como uno de los medicamentos más comunes en todo el mundo, según un estudio.
 El nombre de la estrella del pop y el rock es una de las canciones más populares de los últimos años.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor momento para hacer ejercicio en tu vida?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este sábado que su país debe ser tratado como uno de los líderes más importantes del mundo.
 Cuando se trata de la salud mental, en Estados Unidos, las personas que no tienen un buen estado de salud son más normales que los demás.
 El primer libro de la década de los 70, en el que se convirtió en un referente en América Latina. En 1963, fue publicado por primera vez en Buenos Aires, una revista satírica y ensayista del siglo XIX.
 El alcalde de Ciudad de México anunció este jueves que la ciudad de Nueva York, en el norte de Italia, se convertirá en una de las ciudades más caras del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de ese país ordenó la detención de seis funcionarios del Departamento de Seguridad Nacional (NSA) en Cuba por supuestos delitos de tráfico de drogas.
 Donald Trump se convirtió en el hombre más poderoso de Estados Unidos en la historia de la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 es uno de los problemas más graves que enfrenta el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte tomará medidas drásticas contra la península coreana en respuesta a las advertencias de Pyongyang sobre una posible guerra nuclear.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te ha dado la idea de que los hombres tengan una piel más grande?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el ataque cibernético contra la base aérea de Malaysia Airlines en Myanmar fue un acto deliberado por parte de las fuerzas estadounidenses.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este lunes que el cáncer puede ser tratado con un tratamiento experimental para tratar a los pacientes más jóvenes.
 El técnico del Real Madrid, Zinedine Zidane, se despidió de su país tras un partido en la Copa Confederaciones este domingo.
 La idea de que la tecnología electrónica es una innovación para el mundo. Pero, ¿por qué no se ha hecho tan popular?
 ¿Te has hecho una pregunta al principio de la semana? Pero, ¿por qué no te ha pasado a ti? Y si piensas que estás en desacuerdo con tu pareja?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este viernes que "no es una broma" en su cuenta de Twitter.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de miles de personas en el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de EE.UU., Barack Obama, se convertirá en "el hombre más poderoso del mundo" en llegar a la Casa Blanca.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha intensificado en Estados Unidos.
 El número de muertos por la pandemia del nuevo coronavirus en América Latina se ha triplicado en los últimos años.
 El Tribunal Superior de Justicia de Brasil confirmó este martes la pena de prisión para el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien fue condenado a tres años y medio de cárcel por corrupción.
 Un grupo de inmigrantes que viven en el norte de Italia se encuentran atrapados en la frontera sur del país, informaron las autoridades italianas.
 La Casa Blanca es un símbolo de la arquitectura, pero también el más importante del siglo XX.
 Cuando un niño de 14 años se convirtió en el primer bebé nacido del mundo, su padre le dijo que no quería tener una vida feliz con él.
 "No me siento como una persona normal", dice a BBC Mundo la joven de 17 años, que se ha convertido en un icono de la diversidad sexual.
 Las autoridades de EE.UU. prohibieron la venta de marihuana en el Reino Unido, después de que una serie de personas murieran a causa de una enfermedad conocida como covid-19.
 El mundo de los alimentos es el lugar más caro del mundo. Pero, ¿por qué se produce tan rápido?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que "no es culpable" de lo que dice la Fiscalía General de ese país.
 "No es una buena idea", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Corea del Norte ha sido víctima de una serie de ataques militares que se han intensificado en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es el único" en la política exterior estadounidense.
 La Unión Europea (UE) es una de las principales economías del mundo que más crece en los últimos años. Pero también se ha convertido en uno de los países más importantes de Europa.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el veganismo? Pero, ¿por qué no son iguales?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de combatir el calor en tu vida?
 El argentino Lionel Messi se encuentra en una de las zonas más peligrosas del fútbol mundial.
 El avión de Malaysia Airlines, que se estrelló en el este de la isla de Hawái, fue detectado por los radares cerca de una zona remota del Mar de Japón.
 La epidemia de covid-19 ha sacudido a América Latina, pero también en otras partes del mundo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que su país presentará una demanda contra el gobierno de Bashar al Asad.
 El volcán Maracaibo, en el norte de Chile, es uno de los lugares más remotos del mundo.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este martes que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional y no será legal en el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se retirará de la lista de países caribeños por razones de seguridad.
 ¿Qué tienen en común las personas que se ponen la ropa de mascarillas?
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo en Ecuador se definirá este domingo como la primera vuelta.
 La economía mundial es cada vez más compleja, pero en la actualidad los países del mundo se enfrentan a grandes retos para lograr un futuro mejor.
 La Copa del Mundo es uno de los eventos más importantes de la historia, pero el fútbol se ha convertido en un fenómeno global.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en el centro de la crisis política en Ucrania.
 ¿Qué hace que un plato de carne sea uno de los más populares del mundo?
 En la noche del viernes, un grupo de personas se congregaron en el centro de Ciudad de México para protestar contra una ley que prohibía las bodas homosexuales.
 "No hay nada más que la naturaleza". Y es así lo describen los científicos de América Latina.
 La industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos es la más grande del mundo, según un informe publicado este martes.
 El Congreso de Perú aprobó este miércoles el proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos la entrada a las elecciones presidenciales en 2019.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil en el mundo de la tecnología?
 El papa Francisco se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 El terremoto que sacudió el sur de Italia este fin de semana dejó al menos 1.000 muertos, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Las protestas que sacuden la ciudad de Ramala, en el norte de Israel, han vuelto a sacudir las calles de ese país.
 Un equipo de científicos descubrió un nuevo descubrimiento en el Sistema Solar.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City, el Liverpool, se convirtió este domingo en el campeón de la Liga Premier de Inglaterra después de vencer a los Spurs de Rooney.
 En la era de la globalización, los jóvenes europeos se han convertido en el núcleo duro del cambio económico.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo en una entrevista con la BBC que su país es el país más poblado del mundo.
 El primer ministro de Australia, Ban Ki-moon, dijo este miércoles que su país está "en el punto de mira" del grupo islamista Boko Haram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el próximo 8 de noviembre se presentará a las elecciones presidenciales en la historia reciente de su país.
 En las calles de Río de Janeiro, en la ciudad brasileña de Sao Paulo, un grupo de mujeres se enfrenta a una multitud de personas que no quieren entrar al estadio.
 ¿Por qué una persona se ha convertido en la primera persona en tener un celular inteligente con el nombre de su padre?
 El descubrimiento de la primera mujer en el mundo fue un hito clave para la ciencia.
 En las últimas semanas, un grupo de personas se apostaron en el patio de la casa del presidente Iván Duque, a finales de los años 80.
 La primera vez que Donald Trump se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, fue por una mujer.
 Es una de las grandes amenazas para la salud mundial, pero el coronavirus se ha convertido en un problema global.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que su país se convertirá en el próximo presidente del país por primera vez en más de 50 años.
 Facebook, la red social más grande del mundo, se ha convertido en una de las compañías más influyentes del planeta.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que la decisión del Parlamento de aprobar una ley para prohibir el uso de armas nucleares en su país.
 El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, dijo que las autoridades del país están tratando de encontrar a la mujer secuestrada por los militantes del grupo islamista Boko Haram.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, fue arrestado este martes en Nueva York después de que un grupo de extremistas islámicos llamara la atención a los medios de comunicación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país es el único país del mundo con un presidente electo en la Asamblea Nacional.
 La policía de EE.UU. detuvo este martes a un líder del grupo islamista Boko Haram en el oeste de Nigeria, cerca de la frontera con Estados Unidos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes una nueva ofensiva contra militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo método para desarrollar la vacuna contra el covid-19.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que la Unión Europea (UE) es "la única opción" para combatir al terrorismo en su país.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se casaron este viernes en la casa real británica.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Rusia aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 En un mundo en el que los seres humanos se han convertido en parte de la vida cotidiana. Pero, ¿por qué?
 En esta semana, el video de BBC Mundo se ha convertido en uno de los más visitados del año.
 En medio de la pandemia en Siria, los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) se enfrentan a un nuevo escenario: una guerra civil.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Colombia en las últimas semanas.
 El mundo de los alimentos es cada vez más caro. Pero, ¿por qué se está convirtiendo en el campo de batalla del planeta?
 La muerte de una mujer en Reino Unido se ha convertido en un escándalo por primera vez en más de 30 años.
 El actor estadounidense Michael Schumacher se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia del mundo.
 La guerra civil en Estados Unidos se inició el 19 de abril de 1945, cuando un grupo de soldados estadounidenses invadió la ciudad de Donetsk.
 El nuevo presidente de EE.UU., Donald Trump, no es el único candidato en la carrera electoral para las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre.
 La construcción de un puente sobre el Canal de Panamá es uno de los proyectos más importantes de la historia reciente del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que más se ha hecho en tu vida?
 El pueblo de Santiago, en el norte de Chile, se convirtió en uno de los lugares más violentos de la historia reciente del país.
 El pasado mes de marzo, un hombre que trabajaba en una tienda de ropa se convirtió en uno de los hombres más ricos de Estados Unidos.
 La película "Game of Thrones" fue estrenada este fin de semana en Estados Unidos (Estados Unidos) en el marco de una serie de televisión sobre los derechos de los homosexuales.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera un mundo de la tecnología?
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y el sexo de la mujer?
 La sonda Cassini, de la NASA, ha sido catalogada como "una maravilla espacial" en el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) se declaró culpable de haber violado los derechos humanos de su país.
 "Es como si el mar se hundiera en la noche, pero un día de abril de este año nos llevó a ver lo que estaba pasando en mi vida".
 El papa Francisco se reunió este viernes con la familia real británica en una reunión de alto nivel para hablar del escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la Iglesia Católica.
 Es posible que tu teléfono celular no sea el mismo en el que usas cada día, pero ¿por qué no te resulta más rápido?
 El telescopio de la NASA está en el centro de una nueva investigación sobre los océanos del planeta.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este martes que el gobierno de la nación centroamericana "no está listo" para enfrentar una nueva ola de protestas contra su gobierno.
 El dióxido de carbono es uno de los combustibles más contaminantes del mundo, según un nuevo estudio.
 El gigante de la industria del entretenimiento estadounidense, Amazon, ha ganado el premio más importante en los últimos 10 años.
 El autor de la novela "Game of Thrones" ha sido acusado de haber violado las leyes de seguridad en el Reino Unido.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este jueves una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 "Es una pesadilla que se ha convertido en un negocio más de la industria del entretenimiento, pero no es lo único que ocurre.
 La ciudad mexicana de San Cristóbal, en el estado de Michoacán, se convirtió este sábado en la más grande del mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. confirmó este jueves que el exanalista de la CIA Edward Snowden fue condenado a cadena perpetua por una orden del gobierno de Estados Unidos, según informó el diario The Washington Post.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la lucha contra el cambio climático "no es una prioridad", sino para su país.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos para el mundo.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este miércoles que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la economía del país.
 La policía de Francia arrestó a un hombre que se suicidó en la madrugada de este lunes, después de que fuera atacado por una multitud cuando estaba siendo atacada.
 El fútbol es una de las grandes potencias del mundo. Pero el Mundial de Rusia 2018, que se celebra en Brasil, no tiene un solo nombre claro para definir qué país quiere ser América Latina.
 El gobierno de Chipre anunció este martes que se convertirá en el país más endeudado del mundo, según un informe publicado este lunes.
 ¿Qué te ha pasado con tu hijo de 11 años cuando empezó a tener problemas de salud mental?
 ¿Te gustaría que tu computadora tuviera un sistema operativo más inteligente o, por lo menos, una forma de controlarlo?
 La policía de Brasil informó este miércoles que la cantante colombiana Shakira fue detenida en su domicilio, después de haber sido acusada de violar y violado a una niña de 13 años.
 China es el país más poblado del mundo, con una de sus 10 millones de habitantes en la ciudad china de Wuhan.
 En los últimos años, cientos de personas se han convertido en las principales víctimas de la pandemia del coronavirus.
 "No soy muy feliz con mi vida, pero no puedo soportar que los demás me traten como yo".
 La mayoría de las mujeres que se someten a una cirugía en Estados Unidos son madres, madres y madres embarazadas.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el sexo con la menstruación? Y si no se trata de una cuestión de género.
 La primera vez que una mujer se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé ha sido el momento más esperado del año.
 La historia de la muerte de una adolescente en Reino Unido se ha convertido en uno de los mayores misterios de su vida.
 La policía de Nueva Zelanda encontró este martes un fósil encontrado en la selva amazónica cerca de la costa sureste de EE.UU., en el noroeste del país.
 En los últimos años, la industria de la comida rápida se convirtió en una de las principales industrias del mundo. Pero también es uno de los sectores que más crece.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que se siente cómodo en el trabajo o la oficina?
 La historia de una niña china que fue secuestrada por un grupo de extremistas prorrusos en su país natal se ha vuelto cada vez más viral.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que comenzará a reducir el número de muertes por covid-19 en todo el país.
 Un terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este domingo el centro de Nepal, según informaron las autoridades.
 En la historia de México, el gobierno de Estados Unidos se convirtió en uno de los más ricos del mundo.
 Es una de las mayores fortunas del mundo, pero en realidad no es lo que parece.
 Es una de las formas más populares en el mundo, pero no todo es posible.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que está preparando una nueva misión militar en la ciudad de Donetsk, en el norte del país.
 "No hay duda en que la economía del mundo es un modelo de crecimiento económico".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país está listo para usar la vacuna contra el covid-19.
 La justicia española ha puesto fin este miércoles a una de las peores pesadillas de la humanidad en los últimos años: el caso de abuso sexual.
 La muerte de un agente policial del gobierno de Estados Unidos en julio de 1973 dejó al mundo sin palabras, pero no fue la única vez que ocurrió.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país deberá pagar US$13.000 millones por el escándalo de corrupción que afecta a la petrolera estatal brasileña Petrobras.
 La industria de la salud en Estados Unidos ha sido víctima de una pandemia, pero ahora se trata de su propia carne.
 "Yo no me siento orgulloso de ser el mejor del mundo. No soy la única persona que se siente identificada con su nombre y apellido", dice en una entrevista a BBC Mundo.
 El descubrimiento de un nuevo tipo de agujero negro en la Luna es uno de los grandes descubrimientos científicos del siglo XXI.
 La mayoría de las personas que viven en el estado de Colorado, Estados Unidos, no lo son por motivos de salud.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 En medio de la crisis económica que vive Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro ha vuelto a poner en jaque la economía del país.
 ¿Cuál es el secreto de la palabra "muerte" que se puede leer en los libros?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? Una de las personas más poderosas del mundo es la mujer que se ha convertido en el centro de atención mundial.
 Un video en el que se ve a un grupo de hombres armados con armas blancas y una pistola, muestra la posibilidad de que las autoridades hayan tomado medidas antiterrorismo.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles la prohibición del uso de marihuana en las calles de ese país. Pero, ¿por qué?
 El Mundial de Rusia 2018 ya no es el único deporte que puede jugar un Mundial en la historia.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este lunes en el Aeropuerto Internacional de Los Ángeles, Estados Unidos, después de que un piloto de la aerolínea le disparara a los pasajeros.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Fattah al Sisi, dijo que su país es uno de los más temidos del mundo en la lucha contra el terrorismo.
 La policía de Reino Unido dijo que un hombre en Estados Unidos se suicidó a causa de una enfermedad mortal, según el diario The Guardian.
 "Esta es la hora de salir a la calle", dice el lema del partido que se celebra este domingo en Barcelona.
 La policía de un condado de Texas, en Estados Unidos, está investigando el robo masivo de más de 1.000 cajas de cartón a través de una red de traficantes de drogas.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este martes una demanda contra la Iglesia Católica que demandaba a los obispos católicos por su contenido sexual y abusos sexuales en las escuelas.
 La mayoría de las personas en el mundo viven con sobrepeso, según un nuevo estudio. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué tal si un grupo de pingüinos se transformara en una especie de ballena gigante?
 Corea del Norte vive una nueva era en el mundo. Pero, ¿por qué no ha llegado a ser la primera potencia mundial?
 La polémica se ha convertido en una de las más grandes batallas que han tenido lugar en Estados Unidos.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el país se convertirá en la primera mujer presidenta del país en más de una década.
 La policía de México informó este martes que un grupo de policías en el estado mexicano de Michoacán disparó con arma de fuego a uno de los carteles más activos del cartel Jalisco Nueva Generación.
 En la mañana del 1 de octubre de 2016, un hombre que trabajaba en una tienda de ropa con el nombre de su esposa, le dijo a BBC Mundo que no tenía idea de qué era.
 Donald Trump, el presidente de Estados Unidos, se convirtió este martes en el hombre más poderoso del mundo.
 El avión de Malaysia Airlines desapareció este domingo en la costa de Indonesia, según informaron las autoridades del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos de covid-19 en América Latina alcanzó su máximo histórico, según informaron las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que no se presentará a las elecciones presidenciales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Venezuela está dispuesto a pagar US$25.000 millones por su deuda con la petrolera estatal Petrobobank.
 La historia de una mujer que vive en el estado de Texas, Estados Unidos, fue puesta en peligro por sus padres.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Corea del Norte es uno de los temas más recurrentes en el mundo. Pero, ¿por qué no se habla?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que su país enviará a Irak a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de la Revolución Árabe (FARC).
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo este domingo que su país "no es el mismo".
 ¿Qué es lo que no se puede ver en el mundo?
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este martes en Nueva York, EE.UU., según informó la policía de Estados Unidos.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que la red social Twitter está en el centro de una nueva guerra contra los piratas informáticos.
 La policía de Estados Unidos encontró a un hombre que se suicidó en el pasado fin de semana, cuando estaba siendo víctima de una red de tráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que no habrá una vacuna contra el covid-19.
 El descubrimiento de la ciudad mexicana de Templarios, en el norte de México, fue uno de los acontecimientos más trascendentales del siglo XVI.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que su país está en contra de la prohibición del uso de mascarillas para combatir el coronavirus.
 La polémica se ha convertido en una de las principales polémicas sobre el uso de cámaras de video para controlar a los usuarios.
 Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió este sábado la capital de Italia, Roma, en medio de una tormenta que dejó al menos 15 muertos.
 En la historia de América Latina, los pueblos que vivieron en el continente americano se convirtieron en una nación del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a China en el centro de una nueva batalla por la salud pública.
 La vacuna contra el covid-19 (SARP, por sus siglas en inglés) es una de las armas más poderosas y potentes para combatir la pandemia del coronavirus.
 El argentino Juan Martín del Potro volvió a ser protagonista de la primera vez en su carrera como futbolista profesional.
 El ejército de Corea del Norte lanzó un misil balístico hacia el norte de la península coreana, en medio de una creciente tensión.
 En las calles de la capital de Reino Unido, Londres, el fútbol se ha convertido en uno de los eventos más populares del mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el gobierno de Kiev está listo para intervenir en la península del Donetsk.
 El Real Madrid anunció este miércoles que su equipo de la Liga de Campeones, el FC Barcelona, se clasificó a octavos de final del Mundial de Fútbol.
 El descubrimiento del genoma humano de una mujer, en la Universidad de Cambridge, Estados Unidos (Reino Unido), fue el hallazgo más importante que se conoce.
 "Mi vida es mi vida, pero me siento muy mal. Me siento como si no tuviera la culpa".
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que su país es el único país del mundo que no tiene armas nucleares.
 El Premio Nobel de la Paz, el premio Nobel del año, murió este martes a los 87 años.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una frase con la que en un libro leímos sobre el origen del mundo?
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este martes en el primer ministro de la historia del país.
 La epidemia de covid-19 ha puesto en peligro la vida de millones de personas, según un nuevo informe publicado este martes por la Organización Mundial de la Salud.
 El líder de la oposición venezolana, Hugo Chávez, murió este martes a los 87 años de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país comenzará a tomar medidas contra la inmigración indocumentada en el país.
 ¿Qué tienen en común el origen del nombre de un pueblo?
 "Mi vida no es la misma", cuenta en una entrevista a BBC Mundo, el hombre que se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos del mundo.
 La policía de México informó este martes que el edificio de la embajada estadounidense en Estados Unidos fue destruido por un incendio, según informaron las autoridades.
 Es la ciudad más poblada del mundo, con un millón de habitantes en el centro de la Tierra.
 La Copa América se convirtió en la primera vez que un equipo de fútbol tiene una medalla de oro en el Mundial de Fútbol.
 El gobierno de Ucrania anunció este lunes la liberación de más de una veintena de prisioneros que estaban retenidos por el programa nuclear de ese país, según informaron las autoridades.
 El gobierno de España anunció este martes que se dará a conocer los nombres de sus integrantes del equipo de la Casa Blanca en el marco de una reunión con periodistas.
 Los científicos descubrieron que una especie de pingüino gigante es el más grande del mundo en toda la historia.
 El primer ministro griego, Alexis Tsipras, anunció este domingo que su país se convertirá en el primer país miembro de la Unión Europea (UE).
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que se puede ver en su interior.
 El fiscal general de Colombia, Ricardo Patiño, fue detenido este miércoles en la sede de la Fiscalía General (Fiscalía) del país.
 En la Segunda Guerra Mundial, un grupo de prisioneros nazi mató a más de 1.000 personas en el norte de Europa.
 El papa Francisco se refirió a la polémica sobre el uso de los anticonceptivos sexuales, como una de las principales preocupaciones de la Iglesia católica.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este martes que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el país comenzará a trabajar en la vacuna contra el coronavirus.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump se retirará de su cargo.
 Donald Trump es el hombre más poderoso de Estados Unidos. Y, por lo tanto, tiene una gran influencia en la política estadounidense.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se trata de una especie de "sándwich negro" en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su renuncia a la Casa Blanca.
 El presidente de Cuba, Fidel Castro, murió este jueves a los 87 años de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el gobierno de su país se ha comprometido a pagar US$350.000 millones por la compra de armas nucleares en Irak.
 ¿Cómo se puede escribir un nombre con la palabra de una persona?
 ¿Sabías que la piel de las mujeres es una parte sensible del cuerpo? Y si además, no se trata de un órgano femenino.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) se reunirá a mediados de enero.
 La policía de Reino Unido está investigando el caso de una mujer que fue secuestrada por un grupo de neonazis en la ciudad de Birmingham (Reino Unido).
 Al menos cuatro personas murieron en un terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo, pero el año pasado llegó a su punto más bajo.
 El gobierno de Grecia dijo este miércoles que no quiere la independencia de su país tras el golpe de Estado en Chipre.
 ¿Te gustaría tener un nuevo jefe en la oficina de tu oficina?
 La economía de China se ha convertido en la segunda economía más grande del mundo después de Estados Unidos.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves que dejará de emitir el servicio de video por streaming.
 La tecnología de la energía y el hidrógeno se ha convertido en uno de los grandes avances tecnológicos del siglo XXI.
 El coronavirus es uno de los grandes retos globales para la salud mundial.
 "Yo no soy una de esas personas que se sienten orgullosas de mi vida, pero son muchas las que me rodean".
 La película "La guerra de las galaxias" ha sido galardonada este fin de semana en los Globos de Oro a la mejor película.
 El precio del petróleo es el más alto de la historia, pero a medida que se reducen las reservas de crudo en América Latina, cada vez son más los productores.
 En México, la mayoría de las personas que viven en América Latina son madres o madres.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a usar armas nucleares en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El rescate de un niño sirio que se ahogó en el Mediterráneo a principios de este mes fue uno de los días más difíciles para la comunidad internacional.
 La Corte Suprema de Reino Unido dictaminó este miércoles que la pena de muerte es ilegal. Pero, ¿por qué no está permitida en Estados Unidos?
 En México, miles de personas se concentraron este viernes para protestar contra la ley que prohíbe el tráfico de marihuana en Ciudad de México.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar la vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio.
 El aeropuerto de Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este domingo en uno de los lugares más populares de la ciudad.
 Por primera vez en la historia, Google anunció una nueva aplicación para teléfonos móviles que se convertiría en el primer servicio de mensajería móvil.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las redes sociales?
 El conflicto en Siria se ha intensificado desde que el gobierno de Bashar al Asad llegó a la Casa Blanca.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la historia ha sido testigo de una transformación en su vida.
 Las autoridades de Brasil confirmaron este lunes que el nuevo coronavirus se propagó por todo el país, con un aumento del número de casos confirmados.
 ¿Qué pasa si te encuentras con una enfermedad de origen infeccioso que no tiene cura?
 El FBI de Estados Unidos confirmó este lunes que un hombre mató a tiros a dos policías en la ciudad de Connecticut, en el estado de Texas, según informaron las autoridades.
 La primera vez que el físico estadounidense Edward Snowder tuvo acceso a un estudio sobre la evolución de los humanos fue en una conferencia en Estados Unidos.
 La agencia de noticias de Estados Unidos, NBC, anunció este lunes que la aerolínea estadounidense United Airlines dejará de operar en los próximos días debido a un supuesto escándalo de lavado de dinero.
 La Corte Suprema de Ucrania aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo este martes que la salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) no es una prioridad para su país.
 En la era de los hackers, el gobierno de Estados Unidos se ha convertido en uno de esos gigantes tecnológicos más grandes del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley para prohibir la venta de marihuana en el país.
 La noticia de que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se ha convertido en una de las noticias más importantes del año.
 El pasado mes de abril, un joven colombiano que vivía en Ciudad de México se convirtió en el hombre más buscado de la historia de Estados Unidos.
 El gobierno de Irlanda del Norte anunció que se convertirá en el país más caro de Reino Unido para la familia real británica.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el lugar más popular del mundo, según un informe publicado este martes.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el gobierno de la República Centroafricana exigió a los ciudadanos de su país que se retiren de las calles.
 Donald Trump, el hombre más poderoso de Estados Unidos, se enfrenta a una nueva batalla política en la Casa Blanca.
 Las fuerzas de seguridad en el norte de Irak informaron este jueves que al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con cohetes contra la base militar de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha puesto fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, declaró que el uso de armas químicas en Siria ha sido "un crimen" por parte de la comunidad internacional.
 La sonda Cassini, en la que se encuentra el núcleo de la Tierra, ha sido atacada por un terremoto de magnitud 7,3.
 El conflicto en Siria se ha convertido en uno de los principales conflictos más sangrientos del mundo, según las cifras oficiales.
 El Premio Nobel de Literatura, el escritor mexicano Carlos Herrera, fue galardonado este martes con un premio literario por su trabajo sobre la lucha contra el cáncer en México.
 En los últimos años, el sector de la construcción ha cambiado su forma de hacer vida a medida que llega el verano.
 ¿Por qué las matemáticas son tan importantes en el mundo? Es uno de los temas que más se repiten en nuestros días.
 Estados Unidos es uno de los países más poblados del mundo, con casi un millón de personas que viven en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no se puede entender" con la presencia del presidente estadounidense en el Palacio de Buckingham.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está en una "nueva fase" de la relación entre ambos países.
 ¿Alguna vez te imaginaste que la plataforma de mensajería instantánea WhatsApp se convertiría en una de las más grandes del mundo, según un reciente estudio.
 La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo. Pero, ¿por qué se habla de una tasa de desempleo?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el precio del petróleo alcanzó su máximo histórico en 2015.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el éxito de la vida?
 ¿Cómo se puede ser un país más rico en la historia de la humanidad?
 Es una de las cosas más importantes del día a día, pero ¿qué hace que los niños sean capaces de aprender un nuevo idioma?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de ese país comenzará a cambiar las políticas económicas del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el gobierno de su país "no tiene nada más para hacer".
 El Real Madrid se enfrenta a Italia en la final de la Liga de Campeones este domingo.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, fue derrotado en las elecciones presidenciales este domingo.
 La crisis política que atraviesa Venezuela se ha convertido en una de las más convulsas del siglo XXI.
 Las calles de la ciudad de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, se han convertido en las más grandes del mundo.
 "Es como si una persona estuviera hablando con alguien. No me siento tan bien", le dijo a BBC Mundo un usuario de la red social Twitter.
 Es una de las cosas más grandes que se pueden aprender. Pero, ¿qué es lo que nos ha pasado?
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes del año.
 China está en el centro de una nueva era en la economía del gigante asiático.
 ¿Qué tienen en común los vegetarianos y los veganos? Esta es la pregunta que se ha hecho al respecto.
 En la década de los 80, el periodista estadounidense George W. Bush fue asesinado a manos de un grupo de policía en Estados Unidos.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este lunes que el gobierno de la República de Naciones Unidas (Unasoc).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que su país se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra la covid-19.
 El primer ministro de China, Xi Jinping, llegó a la presidencia de su país para convertirse en uno de los líderes más influyentes del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los niños tienen la misma edad que tu hijo?
 Un estudio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, sugiere que los niños con el virus del covid-19 deberían estar más preparados para las nuevas infecciones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva polémica.
 El gobierno de México anunció este martes la creación de una nueva zona en el estado de Guerrero para combatir el avance del coronavirus que afecta a toda la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) se reunirá a principios de mayo.
 En medio de la pandemia del nuevo coronavirus, un equipo de científicos ha detectado una nueva forma de "superpoderes" en el planeta.
 El delantero del FC Barcelona, Lionel Messi, anunció este martes que dejará de jugar en el Real Madrid por la falta de minutos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que se prevé la toma de posesión de un nuevo gobernador en el estado de Michoacán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país debe hacer más lo que le ha pasado a otros países.
 El gobierno de México anunció este jueves que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con su esposa Michelle Bachelet en la Casa Blanca para discutir el tema que afecta a su país.
 Corea del Norte anunció este martes que suspenderá sus conversaciones con Estados Unidos sobre el programa nuclear de su país.
 A mediados de la década de 1960, un grupo de líderes políticos en el este de China se unió a los llamados de Estados Unidos para crear una nueva nación.
 Un avión de pasajeros voló por primera vez en el mundo. Fue un vuelo que se convirtió en uno de los más importantes de la historia. Pero, ¿por qué?
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, fue elegido este martes como el próximo presidente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de un plan para combatir el cambio climático.
 El Parlamento de Ucrania, en la capital del país, Kiev, está dispuesto a aceptar un acuerdo sobre el programa nuclear que ha generado una gran polémica.
 El príncipe Harry, heredero de la Casa Real Británica, está en un momento crítico para su vida.
 Es una de las cosas más difíciles que se puede tener en el día a día.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes la creación de una nueva línea de misiles balísticos para combatir el tráfico de armas químicas.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente, pero no sabes qué es?
 El precio del petróleo es el mismo al que hoy en día, pero los precios de la gasolina siguen cayendo.
 Las tensiones entre israelíes y palestinos se han intensificándose en las últimas semanas, según un informe de la ONG internacional Amnistía Internacional.
 En la década de 1940, un grupo de soldados alemanes se enfrentó a los nazis en el campo de concentración de Auschwitz, al norte de Polonia.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la mitad de las personas que viven en el país africano vive hambre.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la apertura de una investigación sobre el tráfico de drogas en el país.
 El video es escalofriante. Pero esta vez, no fue la primera vez que se ha hecho viral: en un par de meses, el actor estadounidense Michael Jackson aparece en una escena del reality show "BBC".
 La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) anunció que su fundador y fundador de la red social Twitter, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más rico del mundo tras haber sido condenado a cadena perpetua.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en un lugar de tu país? En realidad, no eres una persona normal.
 La historia de la primera ola de robos en el mundo se remonta al siglo XVI. Pero no es una excepción.
 El médico de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, fue diagnosticado con cáncer de próstata.
 El campeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, fue arrestado este viernes en Nueva York por un presunto delito de tráfico sexual.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente, con la capacidad de cargar el celular o una batería para recargarte en casa?
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos este fin de semana.
 Las cifras de la pandemia del nuevo coronavirus no son buenas para muchos. Y en Venezuela, el número de muertes por covid-19 ha caído a un ritmo alarmante.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de viajar a un avión?
 La polémica fue puesta en cuestión por el juez de la Corte Suprema de Nueva York este martes.
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la telefonía móvil y Apple?
 El actor de cine estadounidense Michael Floyd se convirtió en el hombre más joven del mundo, según la revista Forbes.
 La empresa de almacenamiento de datos del gigante tecnológico Apple anunció este miércoles que ha suspendido su sistema operativo Windows 10, el servicio de mensajería instantánea.
 El delantero del Atlético de Madrid, Luis Suárez, se convirtió este miércoles en el mejor jugador del mundo en ganar la Copa Libertadores.
 Es una de las noticias más esperadas en la campaña electoral para las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que no se presentará a las elecciones presidenciales en el país.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio fue uno de los hitos más importantes de la ciencia.
 Un grupo de mujeres que viven en el centro de Tailandia se ha convertido en una de las pocas personas que sobreviven más rápido de lo que podían imaginar.
 La policía de México arrestó este miércoles a un presunto narcotraficante que fue detenido en el estado mexicano de San Diego, en la frontera con México.
 El exgobernador del estado mexicano de Michoacán, Joaquín Guzmán Loera, fue detenido este miércoles en un tribunal federal de Nueva York.
 El uso de mascarillas en el trabajo es parte de la vida cotidiana, según un nuevo estudio.
 Los estudios sobre la salud mental de los niños son un tema que preocupa a los científicos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) acordaron este miércoles un acuerdo para resolver el conflicto armado que vive el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no se siente orgullosa de ser una persona rica?
 "No es una broma, pero en la vida real hay cosas que no pueden ser ciertas".
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este martes una serie de propuestas para que los líderes mundiales lleven a cabo debates sobre la importancia del derecho de la libertad de expresión.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas del siglo XX, pero en la Segunda Guerra Mundial también se enfrentaron los Estados Unidos.
 El presidente de Arabia Saudita, Hassan Rohani, dijo este viernes que su país se convertiría en el primer país con armas nucleares del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no es un problema" para el país.
 "No es una broma", escribió en su cuenta de Twitter, la actriz estadounidense Emma Thompson sobre el cambio climático.
 Cuando un grupo de soldados estadounidenses llegó a la costa sur de África, los habitantes de las islas Galápagos se congregaron por primera vez en uno de los escenarios más grandes del siglo XXI.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se ha disparado en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el nombre de una persona que ha tenido en su vida?
 El ataque de la noche del jueves en el aeropuerto de Myanmar dejó al menos 22 muertos y más de 100 heridos.
 "La vida es un misterio", dice el libro de la BBC en su último ensayo.
 El fútbol es una de las cosas más grandes que ha pasado en el deporte.
 "El mundo de la música es un espectáculo", dice el video en su último éxito del artista colombiano Joaquín Sabina.
 En el mundo de la arquitectura es una de las ciudades más grandes del mundo. Pero, ¿por qué no se puede hacer realidad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia en un año.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) confirmó este jueves la prisión domiciliaria del opositor Leopoldo López, quien se encuentra preso en un centro de detención de su país.
 El nombre de un hombre que se hizo famoso en las últimas décadas es conocido por la leyenda popular.
 La historia de la muerte de un niño que murió a causa de una enfermedad genética se ha convertido en uno de los libros de referencia del mundo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que los ataques contra la base naval de Malaysia Airlines en Siria fueron un acto deliberado.
 La Luna es una de las maravillas del Universo en la Tierra, según un nuevo estudio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles el inicio de una nueva pandemia en Brasil.
 Cuando se trata de la salud mental, los médicos son conscientes de que las personas con enfermedades cardiovasculares no pueden evitar el dolor.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que su país está "preparado" para poner fin a la ola de violencia en el norte de París.
 El gobierno de Chile aprobó este viernes una ley que busca reducir el número de manifestantes en las calles del país, según un informe de la organización internacional Amnistía Internacional.
 ¿Qué pasa si una red de hackers se conecta a un ciberespacio en internet?
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de Reino Unido?
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos ha marcado un nuevo capítulo político este fin de semana.
 La crisis política en Venezuela se ha vuelto a cada vez más polarizada, pero el país es un campo de batalla.
 ¿Cuál es el lugar más remoto del planeta? Y si se trata de la Tierra, ¿por qué no lo hace tan lejos?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos ha descubierto una nueva prueba de un nuevo arma para luchar contra el Estado Islámico.
 El primer ministro de Bolivia, Evo Morales, se encuentra en el centro de una crisis política y política.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Nigeria, Mohamed Abbotta, en la capital, Nairobi.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que se pondrá fin a la disputa entre el gobierno colombiano y las FARC.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el mundo de la ciencia?
 El terremoto de magnitud 6,5 sacudió este domingo la capital de México, San Luis Potosí, en el noroeste del país.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Chile anunció este jueves que el presidente de la República, Mauricio Funes, ordenó una investigación penal por presunto lavado de dinero.
 En los últimos años, la industria de la alimentación y nutrición del mundo se ha convertido en el sector más importante del planeta.
 A primera vista, la mayoría de las personas se preocupan por el exceso de calor. Pero, ¿por qué?
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió este lunes en el primer paciente con síndrome de Down tras someterse a un trasplante de médula ósea.
 Cuando le diagnosticaron un cáncer de mama, la enfermera que se encontraba en el Hospital de St. Louis, en Estados Unidos, me dijo que no podía entender lo que estaba pasando por mi vida.
 Hace unos días, el terremoto de México dejó al menos 1.000 muertos y decenas de miles de heridos en la escala de Richter que sacudió a Estados Unidos desde hace más de 50 años.
 La policía de Corea del Sur detuvo a un hombre que se atribuyó la participación en una redada contra el periodista estadounidense Charlie Hebdo.
 El gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) se disculparon este miércoles por las imágenes que muestran como una persona con el rostro cubierto de negro.
 El presidente de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos, Donald Trump, presentó este miércoles una demanda contra el gobierno de Guatemala por su presunta participación en los crímenes cometidos durante la Segunda Guerra Mundial.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes negocios del siglo XXI, según un estudio realizado por el gigante tecnológico Google.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos, según informaron las autoridades de Medio Oriente y Medio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) afirma que el cáncer de pulmón es uno de los tumores más frecuentes del mundo, según un nuevo estudio.
 El gigante de la telefonía móvil Google anunció este miércoles que cerrará su acuerdo con el gigante tecnológico estadounidense, Tim Cook.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que retirará la prohibición del pago de impuestos a los inversores en el gigante tecnológico Apple.
 El futbolista argentino Diego Armando Maradona falleció este jueves a los 87 años de edad, según informó la Casa Real.
 El colombiano Juan Carlos, de 23 años, se convirtió este domingo en el futbolista más alto del mundo en ganar la Copa América.
 Es una de las zonas más pobladas del mundo, pero no es la única que vive en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, será "uno de los más activos en la lucha contra el cambio climático".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) condenó este martes al presidente de Estados Unidos, Joe Biden, por haber puesto fin a su gobierno en el centro de una nueva ola de violencia.
 La muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, causó un gran impacto en la política exterior estadounidense este fin de semana.
 Un grupo de activistas pro derechos humanos en la República Centroafricana ha protestado por el cierre de las escuelas en su país, según informaron las autoridades.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en las calles de Colombia el mayor número de muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que "no es responsable" de las acusaciones de su antecesor por parte de la campaña electoral en 2016.
 Cuando una mujer en Estados Unidos se convirtió en la primera persona en ser víctima de un ataque cibernético.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido acusado formalmente de "imitar" al gobierno de Irak, en un comunicado que asegura que el líder del grupo se encuentra a punto de matar.
 La primera misión de la NASA a Marte fue lanzada por primera vez en tres años, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 ¿Te gustaría que tu hijo fuera un niño de 11 años y no tuviera ningún problema con la obesidad?
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), que se celebra este domingo en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE, por sus siglas en inglés) ha dado un paso más.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que se convertirá en el país más poblado del mundo, según un informe de la BBC.
 Es uno de los principales problemas de la pandemia en Estados Unidos, pero no es el único.
 En Estados Unidos hay un millón de personas que viven en la pobreza, pero no todo el mundo puede acceder a una educación superior.
 ¿Cómo se siente el estrés en la oficina? A primera hora del día, hay una pregunta: ¿qué tan necesario es hacer para que las personas puedan salir de casa?
 El video de la cantante estadounidense Jennifer López es uno de los mejores momentos de su carrera. Pero, ¿qué tal si se trata de un tema sobre las drogas?
 Es la primera vez que un equipo de fabricantes de teléfonos inteligentes se enfrenta a una nueva generación de dispositivos capaces de funcionar con el celular.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el gobierno de su país planea poner fin a las sanciones impuestas por Estados Unidos.
 "No hay lugar para la belleza", dice el diccionario de la Academia de Ciencias de Suecia.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que ha tomado medidas contra el grupo islamista Boko Haram en la frontera sur de Estados Unidos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que presentará su candidatura a la presidencia del país.
 El gobierno de EE.UU. le dijo a la BBC que no quería tener relaciones sexuales con un afroestadounidense, pero el hecho de que era una persona "muy vulnerable" en su contra.
 La primera vez que se presentó la nueva serie de Netflix fue en una tienda de Apple, por lo que el mundo está revolucionado.
 En los últimos años, la mayoría de las personas tienen un trastorno genético que afecta a su cerebro.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, que se cree es el más antiguo del mundo.
 Las autoridades mexicanas confirmaron este jueves el hallazgo de una fosa común en la ciudad mexicana de Iguala, en el norte del país.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo en sufrir la peor ola de huracanes.
 El zoológico de Canterbury, en Gales del Sur, fue encontrado muerto el pasado domingo por un incendio forestal.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el precio del petróleo está cerca de su máximo histórico.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se espera que el grupo guerrillero Talibán Huracán, en la frontera con Colombia, sea capturado por las fuerzas colombianas y será sometido a juicio.
 La justicia estadounidense está a punto de terminar con la historia de un joven que se convirtió en el hombre más buscado de Estados Unidos.
 El actor estadounidense George Floyd murió este martes a los 87 años de edad.
 El Premio Nobel de Literatura fue otorgado este miércoles a Bob Dylan, uno de los escritores más reconocidos del siglo XX.
 La enfermedad de Crohn es una de las enfermedades más temidas en el mundo. Pero, ¿por qué?
 "No tenía nada más que comer, pero no me lo hice. No le dije a mi madre que era una niña de 12 años".
 El presidente de la FIFA, Blatter, anunció este viernes que se convertirá en el primer campeón del mundo de fútbol.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y la ciencia? En esta nueva entrega de una serie de artículos sobre el universo, vamos a contar algunos de los más importantes descubrimientos que nos han dado a la humanidad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país pondrá fin a la construcción de un muro en la frontera con Colombia.
 Es uno de los lugares más remotos del mundo, pero es el único que se puede encontrar en el mundo.
 La primera computadora de IBM fue diseñada para hacer todo lo que se podía imaginar, pero la tecnología moderna no ha sido tan fácil.
 "Mi hijo es una persona muy normal, pero mi vida se ha convertido en un infierno".
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primero en ganar la Copa del Mundo que se celebra en Brasil.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este lunes que el país se convertirá en uno de los países más poblados del mundo.
 ¿Se puede ser un espía del gobierno de Estados Unidos? Y, por primera vez, en la historia de este país, el cibermalware se ha convertido en uno de los principales objetivos de ataques cibernéticos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ir al baño?
 Cuando una mujer se despertó en la mañana del lunes, su madre le dijo que no quería tener relaciones sexuales con él.
 El primer ministro de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país no es el más libre del mundo.
 En medio de la pandemia del covid-19, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, dijo que no se puede hacer nada más para proteger a los ciudadanos.
 La Unión Europea (UE) ha puesto en jaque a Grecia y sus acreedores, que ya no son los mismos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará a Reino Unido una embajada diplomática en Irlanda del Norte para proteger la soberanía territorial de ese país, según informó la BBC.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que una nueva vacuna contra el virus del SARS-CoV-2 podría ayudar a combatir la pandemia.
 El presidente de Tailandia, Jair Inhura, dijo que su país está preocupado por la situación en el país asiático.
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero en la actualidad se ha convertido en el deporte más popular del planeta.
 El papa Francisco se ha convertido en uno de los más temidos del mundo. Pero ahora su mensaje no es tan claro como la primera vez.
 La policía de Hong Kong arrestó a al menos cinco personas en relación con el caso de la muerte de un joven brasileño que fue secuestrado hace más de una década.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este jueves que el primer ministro francés, Emmanuel Macron, presentará su candidatura a la presidencia del país.
 El gigante de la tecnología Apple es uno de los pocos gigantes tecnológicos del mundo.
 La aerolínea de Estados Unidos, Air France, anunció este jueves que se pondrá a la venta el próximo 1 de enero.
 "No hay nada más que el dolor de las personas, pero no es lo que está pasando".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia del país.
 Los científicos en Estados Unidos han descubierto que el cerebro humano no es un órgano de la personalidad, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la región latinoamericana.
 La firma de ropa interior francesa Louis Vuitton se convirtió en el primer fabricante del mundo en convertirse en la primera marca que vende una prenda de mujer.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este lunes que "no es una broma".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, aseguró este miércoles que no es el único país del mundo que va a la Casa Blanca.
 En medio de la pandemia global de cambio climático, los productores de alimentos en América Latina han empezado a tomar medidas drásticas para frenar el aumento de las tasas de desempleo.
 ¿Qué pasa si una persona se queda sin agua potable en la ciudad de Wuhan?
 La policía de Estados Unidos arrestó este jueves a un hombre que disparó contra una multitud en la ciudad estadounidense de Macao, en el estado de Misuri.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las fotos de los pingüinos son tan brillantes?
 El actor estadounidense Bob Dylan fue condenado este lunes a tres años de prisión por su papel en la serie "Juego de Tronos", pero ahora se enfrenta a una demanda contra él.
 La Copa América es una de las grandes leyendas del fútbol en el mundo.
 El excampeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se encuentra en el punto de mira por lo que está pasando a su alrededor.
 ¿Te gustaría tener una de las personas más poderosas del mundo? Es la pregunta que se hace cada día, en todo el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te acuerdas de la cantidad de comida?
 Cuando se convirtió en la primera persona en ser madre de un niño, el padre de uno de los niños más pequeños del mundo le dijo que no podía hacer nada para ayudar a su hijo.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) confirmó este martes la decisión del gobierno de Chile de abrir una investigación sobre los crímenes cometidos en el conflicto armado que enfrenta a ambos países.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Japón en un año que se espera sea el peor devastador desde su inicio.
 ¿Cómo es posible que la comida de origen animal sea tan rica y saludable como el chocolate?
 El gigante de la telefonía móvil Samsung, el gigante tecnológico de Corea del Sur, se ha convertido en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 El fabricante de autos Volkswagen, en Alemania, anunció este jueves que iniciará una serie de medidas para reducir las emisiones de gases contaminantes del vehículo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue condenado este martes a tres años de prisión por corrupción en su país.
 El papa Francisco se convirtió en el primer hombre en donar un órgano de la especie humana.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para los niños de la escuela?
 La mayoría de los científicos en todo el mundo hablan de la existencia de un nuevo tipo de vida, que es el más antiguo.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se ha convertido en el jugador más caro del mundo de la historia.
 ¿Qué hace que un presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el hombre más rico del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país "no es un buen amigo" de la Casa Blanca.
 Corea del Norte anunció este viernes que se pondrá en marcha el proyecto de construcción de un muro entre la península coreana y China.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue sometido a una intervención quirúrgica que le permitió salvar su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven del mundo.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos se ha convertido en un punto clave para los candidatos del Partido Demócrata, que han ganado las elecciones presidenciales este domingo.
 ¿Te gustaría tener una nueva generación de cerebros que se conviertan en el cerebro humano?
 La Corte Federal de Investigaciones (FBI) confirmó este lunes que las autoridades brasileñas emitieron una orden para bloquear la venta de petróleo del gigante energético Petrobras, en el país.
 El hombre más famoso de la historia del mundo ha sido uno de los hombres más buscados por el Tribunal Supremo de Francia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este martes a la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE), en Caracas, para hablar sobre la crisis política que vive el país.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la ciencia moderna. Pero, ¿por qué no se está haciendo tan rápido?
 El Mundial de Rusia 2018, que se disputa en Brasil 2014, fue el último de la historia del fútbol mundial y este domingo se convirtió en uno de los más grandes eventos del año.
 Las autoridades de Estados Unidos arrestaron este martes a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años en el aeropuerto de San Diego, en la ciudad californiana de Guantánamo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su esposa Meghan Markle se convertirá en la primera dama de Reino Unido con el título de duquesa de Cambridge.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, ha sido arrestado este martes como parte de una investigación sobre la red de espionaje cibernética.
 Las tensiones entre el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se han intensificado en los últimos años.
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense NASA, fue objeto de una intensa búsqueda por primera vez desde su descubrimiento.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de prestar servicios médicos a cientos de miles de personas en todo el país, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido galardonado este miércoles con el Premio Nobel de la Paz por su contribución al cambio climático.
 Un grupo de personas que se han convertido en la primera persona en llegar a un país más allá de la frontera con el centro de África.
 Las autoridades de Corea del Norte informaron que el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) fue atacado por un camión cargado con bombas en la ciudad de Cachemira, en el este de Asia.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este martes que el gobierno de su país "no es responsable" de la crisis en Venezuela.
 En la década de los 80, un grupo de arqueólogos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría haber sido el más antiguo del mundo.
 El gigante tecnológico de la industria del entretenimiento, Sony, anunció un acuerdo con el gobierno de Estados Unidos para que los usuarios puedan ver videos en internet desde su celular.
 Los científicos han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del planeta, según un estudio.
 La industria del automóvil ha sido una de las más afectadas por el cambio climático. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que sus tropas en Siria se retirarán de la frontera con Siria a pesar de las sanciones internacionales.
 ¿Quién no le ha dicho a alguien que es la única manera de encontrar un sitio donde se pueda comer?
 El gigante de la industria del entretenimiento estadounidense, Sony Pictures, se ha convertido en el hombre más rico del mundo. Y es que su fundador y presidente ejecutivo, Donald Trump, fue elegido este fin de semana para ser el nuevo presidente de Estados Unidos.
 El fútbol es un deporte que no se puede medir por el número de goles en la historia del fútbol.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una de las personas más inteligentes en todo el mundo?
 "La vida no es la misma", dijo el Nobel de Economía a finales de 2013.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en una lista de las personas más buscadas del mundo?
 En Estados Unidos, los niños de 13 años son víctimas de abusos sexuales. La mayoría de ellos es por parte de las autoridades en el país.
 En China, un grupo de mujeres se han dedicado a buscar una manera de que los niños puedan vivir en el mundo.
 "No es fácil, pero si uno no se da cuenta de que el mundo sabe lo que va a hacer".
 El gobierno de Venezuela ordenó este miércoles la toma de las calles de varias ciudades del país, en el marco de una nueva ola de protestas que han llevado a cabo miles de personas.
 El gobierno de México anunció este jueves que el exgobernador del estado de Michoacán, Andrés Valdez, se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 Corea del Norte se prepara para su primera prueba de fuerza nuclear en 20 años.
 En la era de las innovaciones tecnológicas, los gigantes tecnológicos se han convertido en el motor de la transformación digital del mundo.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología ha vivido una nueva tendencia en las últimas décadas.
 El gobierno de Nigeria informó este lunes que el primer caso de ébola en el país fue confirmado por un equipo de la BBC, según informaron las autoridades.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres que viven en el país son madres por primera vez a partir de su maternidad.
 ¿Qué tienen en común los dos y el último es uno de los que más se ha hablado?
 En la noche del 11 de septiembre, un grupo de arqueólogos en el norte de Chile se apoderó de una zona arqueológica conocida como "La pirámide" con más de 2.000 años de antigüedad.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de los niños que viven en el mundo?
 El cáncer es uno de los grandes retos del siglo XXI, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que "no es una prioridad" para el gobierno de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de una nueva fuerza de seguridad para combatir el terrorismo en Afganistán.
 El primer ministro de Ucrania, Viktor Yanukóvich, fue condenado este jueves a diez años de prisión por haber violado la pena de muerte en su país.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, el presidente de Estados Unidos que se enfrenta a las elecciones de este próximo año?
 Cuando se trata de la salud, las personas tienen más probabilidades de que los hombres tengan un problema mental en su cuerpo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en una república.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que la Fiscalía General de la República (Fiscalía) del país declaró culpable de lavado de dinero al expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción.
 La pandemia de coronavirus es uno de los fenómenos más importantes en la historia del mundo.
 En el pasado año, la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, publicó una lista completa de sus usuarios para encontrar a los mejores del mundo. Pero, ¿por qué?
 La sonda Cassini de la NASA (ESO) se encuentra en el noroeste de Saturno, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump, Juan Manuel Santos, se convertirá en el primer presidente de la historia de América.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos están dispuestas a pagar una tasa por la entrada al país, según un estudio publicado este martes.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, quien se encuentra en la grave lesión de su rodilla izquierda, fue intervenido este martes en el Hospital Canicross de Buenos Aires por una lesión muscular que le ha costado la vida.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el líder del grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) fue arrestado este martes en un tribunal de Nueva York.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el conflicto en Medio Oriente es uno de los retos más importantes para la región.
 "No hay duda de que la música latinoamericana no tiene nada más allá de las canciones y los cantos del pueblo, pero sí se trata de un legado.
 En los últimos 50 años, un grupo de científicos han descubierto una especie de dinosaurio prehistórico que ha sido descrito como el más antiguo.
 En un pequeño pueblo en el norte de Nigeria, los habitantes de una pequeña aldea del este de la provincia de Zimbabue viven cada vez más cerca de su hogar.
 "No me siento como un ser humano. No tengo miedo a los demás, pero no soy la única".
 Un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de la ciudad de Donetsk, cerca de las costas del Golfo de Guinea, fue rescatado por un equipo de rescate y rescataron a los pasajeros.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura para las elecciones presidenciales de noviembre en el estado de Iowa.
 "No es fácil saber lo que soy en la vida", dice una de las mujeres más reconocidas del mundo.
 La bolsa de Nueva York se disparó este lunes en su peor mes consecutivo en más de 1.000 días, según las cifras oficiales.
 La guerra civil en Siria se ha convertido en una nueva prueba de fuego para el autodenominado Estado Islámico.
 En medio de la pandemia del covid-19 en América Latina, el gobierno de Chile anunció este martes una nueva ley que prohíbe las exportaciones de petróleo a los países vecinos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 El virus de la covid-19 se contagió con una vacuna contra el coronavirus.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Qué tal si se pudiera una empresa de ingeniería en Estados Unidos? Y ahora, un grupo de expertos en tecnología le pregunta a la BBC.
 El actor estadounidense Bob Dylan murió este lunes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca.
 Google, la empresa de electrónica más grande del mundo, anunció este jueves que dejará de vender sus teléfonos inteligentes en 2020.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que los niños son vulnerables a las vacunas contra el cambio climático.
 La película "La muerte de un hombre en la Tierra" es una de las películas más taquilleras de la historia del cine.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que se presentará a las elecciones presidenciales para elegir al nuevo presidente.
 "Yo era una niña de 17 años. Me siento como un niño, pero ahora soy la persona más joven".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no hay una forma de que los niños tengan un celular inteligente?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas.
 El gobierno de China anunció este martes que el presidente Xi Jinping, Donald Trump, se reunirá con su homólogo chino, Jair Shinzo Abe, para hablar de la crisis política en Venezuela.
 La mayoría de las personas que viven en India están embarazadas. Pero, a medida que el embarazo se complica, la vida de sus madres no es más fácil.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país se convertirá en el primer país latinoamericano con una vacuna contra el coronavirus.
 ¿Por qué no se puede hacer una pregunta sin necesidad de que la persona responda a través de un teléfono móvil?
 "La primera vez que me diagnosticaron un cáncer de mama en el mundo, no fue la primera ocasión. Por lo menos eso es lo cierto".
 La película "Sueño de la vida real" se convirtió este domingo en el estreno más visto del año en Estados Unidos.
 Los científicos en Estados Unidos aseguran haber detectado una señal que puede ser detectable por los seres humanos.
 La película "La Guerra de las Galaxias" se convirtió este viernes en la más taquillera del año.
 ¿Qué tienen en común el matrimonio entre parejas homosexuales y los matrimonios de origen étnico?
 La amenaza de una ola de calor en la costa oeste de Estados Unidos es uno de los fenómenos más temidos del siglo XXI.
 El Congreso de Irlanda del Norte aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este viernes que el gobierno de la Unión Europea (UE) no está dispuesto a intervenir en Ucrania por razones de seguridad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció el jueves que no habrá más vacunas contra el covid-19 en América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado.
 El actor estadounidense John Floyd murió este viernes a los 91 años de edad.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos ha descubierto una nueva tecnología que podría revolucionar la industria del automóvil.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular del mundo, es una de las aplicaciones más usadas en el mundo.
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este lunes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 "No hay nada más que el amor, la amistad y la solidaridad. La vida no es lo único que importa".
 La red social de citas, Snapchat, se ha convertido en la plataforma más popular del mundo.
 La primera vez que los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) fueron fotografiados con una cámara de video.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos fue encontrado en el desierto de Arizona, a unos 100 kilómetros de San Francisco, según informó un equipo de científicos.
 El gobernador de la provincia de San Luis, en el norte del país, fue detenido este martes por presuntos vínculos con una red criminal.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que su país "se convertirá en el primer país latinoamericano en publicar una carta escrita por un periodista cubano desde hace más de medio siglo".
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue descrita como "una violación" a los derechos humanos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de ser una estrella de Hollywood, eres un emprendedor que se dedica a hacer negocios?
 En la historia de las civilizaciones prehistóricas, en el antiguo Egipto se pueden encontrar los enigmas más fascinantes del mundo.
 El policía de Florida, en Estados Unidos, le dijo a la BBC que el video lo muestra como un "horror".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este fin de semana que se convertirá en el país más rico del mundo, según un estudio publicado por la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la ciudad de Caracas está dispuesto a participar en un juicio político contra el opositor Leopoldo López.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se convirtió este jueves en el primer banco de Estados Unidos en entrar a la bolsa de Nueva York.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la habitación de tu casa?
 ¿Por qué no se puede ir a la playa? Esta es la pregunta que muchos se hacen cuando se trata de viajar al extranjero.
 El aeropuerto de Ciudad de México, en el norte de la República Dominicana, se convirtió este sábado en uno de los lugares más visitados del mundo.
 El fútbol brasileño es uno de los deportes más populares del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es la hora del cambio" en su política exterior.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de las llamadas telefónicas a través de teléfonos celulares en el país, según informaron medios locales.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país es el único país que no tiene armas nucleares.
 Los científicos han descubierto que los pingüinos son capaces de criar a sus crías, según un nuevo estudio.
 Es uno de los libros más vendidos en la historia de la literatura.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una buena noticia".
 El cambio climático es uno de los grandes retos científicos del siglo XXI.
 Es una de las atracciones más conocidas del mundo. Pero, ¿por qué no se puede ver en el espacio?
 "No hay duda en que Donald Trump es el hombre más poderoso del mundo. Es un tipo de raza negra, pero tiene capacidad de influir en la política".
 El futbolista del FC Barcelona, Lionel Messi, fue expulsado este martes de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018.
 El pasado mes de enero, el gobierno de Colombia dio un paso más en la lucha contra el tráfico de drogas que afecta a su país.
 En el aeropuerto de Ciudad de México, en el norte de la ciudad mexicana de San Diego, uno de los centros más importantes del país fue trasladado a su casa por motivos de salud.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta máxima a Estados Unidos.
 Al menos 10 personas murieron en un ataque suicida con bomba que dejó más de 50 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país tiene una "represión" a sus ciudadanos.
 La película "Ball of Thrones", de James Bond, se convirtió este miércoles en la más taquillera del año.
 ¿Qué hace que la comida sea un alimento saludable y, por tanto, una fuente de inspiración para los chefs?
 Una imagen de una mujer que se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el cambio climático está causando furor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que se pondrá fin a la guerra comercial con Corea del Norte.
 La oposición de Venezuela vive una nueva crisis política en medio de la violencia que vive el país.
 Una mujer que se despertó en la madrugada del domingo de 2011, fue víctima de un ataque sexual y una violación.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes jamás vistas en la Tierra.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue arrestado en el pasado fin de semana como presunto autor de la muerte de una mujer.
 La amenaza de una guerra nuclear en Estados Unidos es uno de los objetivos más temidos de la Guerra Fría. Pero, ¿por qué?
 El Partido de los Trabajadores (PT) se convirtió este domingo en la primera fuerza política del país en ganar las elecciones presidenciales.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este miércoles que las fuerzas israelíes están tratando de proteger a los civiles en la Franja de Gaza.
 La policía de Hong Kong arrestó a un hombre que fue secuestrado por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en febrero pasado.
 El síndrome de Down es uno de los trastornos más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Quién no le gusta que las redes sociales se cuelen en la red?
 Es uno de los objetos más preciados del mundo, pero no es el único que lo hace.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que se reunirá con la canciller alemana, Angela Merkel, para discutir una nueva etapa en el diálogo entre los dos países.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
 La carrera por convertirse en el ganador de la próxima película más taquillera del mundo, se ha convertido en uno de los eventos más importantes del año.
 El eclipse solar es uno de los eventos más esperados en la historia del año.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país no es la excepción en los últimos años.
 La cantante colombiana Shakira es una de las artistas más conocidas del mundo.
 El accidente de un avión de Air France en el que viajaban dos astronautas estadounidenses y uno de los pilotos del vuelo MH370, se produjo este sábado por primera vez en la historia.
 El descubrimiento de la vida humana en el planeta Tierra es uno de los grandes descubrimientos científicos del siglo XX. Pero, ¿por qué?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más grandes del mundo.
 La joven de 17 años que fue víctima de abusos sexuales en su casa de Ciudad de México ha sido liberada este martes por la policía, según informaron las autoridades mexicanas.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 2.000 millones de años en el mundo?
 El nombre de Rafael Nadal es uno de los nombres más conocidos del deporte que hay en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como gobernador de Nueva York después de más de 50 años en la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de su país enviará a la Casa Blanca a un equipo de expertos en seguridad nacional para tratar de poner fin al conflicto armado entre los dos países.
 El cambio climático es uno de los principales desafíos para la conservación del medio ambiente, según un nuevo estudio.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que presentará su renuncia a la presidencia del país.
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en la Tierra? La Luna tiene más de 1.000 millones de años de antigüedad, pero parece estar lejos de ser el centro del Universo.
 ¿Qué tienen en común con el papa Francisco y la gente que le dice a su hijo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su gobierno dejará el cargo en la Casa Blanca tras haber sido acusado formalmente de espionaje.
 ¿Te imaginas que te despiertas por la noche con una luz encendida y tu celular se apague?
 "No es tan fácil, pero no se puede hacer. Es una cosa que hace la gente muy bien".
 La historia de una mujer que fue violada hace más de un año en el norte de Nigeria, donde su madre se convirtió en la primera sobreviviente del virus del ébola.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te lo vas a decir?
 La tecnología es una de las aplicaciones más populares en el mundo. Sin embargo, cada vez son más los dispositivos que se pueden usar en la vida cotidiana.
 La ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, se convirtió este domingo en una de las ciudades más caras del mundo.
 El mundo de los gatos se ha convertido en el centro de la fiebre por las mascotas.
 "En México no hay nada más que una noche de fiesta", le dice a BBC Mundo el presidente mexicano, Juan Manuel Santos.
 El Partido Republicano ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos este domingo, tras una contundente victoria de Donald Trump en las urnas.
 El Parlamento británico aprobó este martes una nueva ley para que Reino Unido abandone la Unión Europea (UE) tras el Brexit.
 La Fiscalía de Ciudad de México anunció este martes la detención del hombre que disparó a una mujer en el estado de Michoacán, donde se encuentran los 43 estudiantes desaparecidos este jueves.
 Cuando se trata de la música, en los últimos años no hay duda sobre que el rock es sinónimo de éxito.
 En la historia de Europa, los judíos se enfrentaron por primera vez a las fuerzas soviéticas. Pero el siglo XIX no fue una excepción.
 El gigante de la industria farmacéutica en Estados Unidos, Bayer, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en anunciar una nueva marca de aceite de oliva.
 ¿Qué tal si una persona estuviera en el campo de batalla y fuera del mismo momento?
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el próximo domingo en las elecciones presidenciales del 3 de octubre se elegirá a un nuevo presidente.
 ¿Te gustaría tener una taza de café más grande que el equivalente a un litro de agua potable?
 ¿Qué es lo que se debe tener en cuenta de un país a la hora de tomar una decisión?
 El mundo de la alimentación es un lugar en el que no se puede comer más allá de los alimentos esenciales.
 ¿Cuál es la mejor manera de predecir el futuro del planeta? La Tierra está en medio de un cambio climático.
 ¿Qué harías si tuvieras que trabajar más de lo que tú?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este lunes que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Pyongyang están en el punto de mira.
 El papa Francisco llegó este lunes a Roma, en el centro de la polémica por la muerte de uno de sus principales colaboradores más cercanos.
 El número de especies que habitan en la Tierra se ha duplicado desde su descubrimiento, según un nuevo estudio.
 La actriz británica Mary Beard, quien se hizo famosa en la década de 1970, fue diagnosticada con cáncer de mama a principios de este siglo.
 Un incendio que azota la costa oeste de Nueva York, en Estados Unidos, ha causado un gran impacto en la industria del turismo.
 La Casa Blanca se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en anunciar una nueva ley que protege a los ciudadanos de la inmigración.
 La policía de México arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de una semana en el norte de la ciudad mexicana de Michoacán, según informaron las autoridades.
 "La Tierra es el planeta más grande del mundo", dice un estudio de la Universidad de Colorado en Estados Unidos.
 Los científicos descubrieron que un grupo de personas en el mundo se convirtió en las más jóvenes del mundo, según un estudio publicado por la revista Science.
 La policía de Egipto arrestó a tres personas que habían sido secuestradas por militantes del grupo islamista al Shabab en el norte de la capital, Mogadiscio.
 El hombre que vive en el desierto de Hawái, en Estados Unidos, se ha convertido en uno de los grandes científicos más reconocidos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente del país después de la muerte de su padre.
 En los últimos años, la política de Nueva Zelanda dio un giro inesperado a su vida.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Neurona, en el hospital de Ciudad de México, su madre tenía un tumor cerebral. De hecho, ya no había visto a una persona con los síntomas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la producción de armas nucleares en el país podría convertirse en uno de los principales fabricantes de armamento más grandes del mundo.
 "No es un libro que se lea, sino de una persona a quien lo lee".
 ¿Cuánto dinero se necesita para que una persona pueda tener un hijo a través de internet?
 En medio de la pandemia de covid-19, el mundo está parado en una nueva fase.
 Fue un partido que se convirtió en uno de los más emocionantes del fútbol americano.
 El nombre de la estrella de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro es uno de esos nombres que se han escuchado en todo el mundo.
 "No hay duda sobre que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está condenado a muerte", dijo el portavoz del Departamento de Justicia.
 La Tierra es el planeta más grande del mundo, según la Organización Mundial de la Estadística (OMO).
 El exjugador del fútbol profesional de la Real Real Sociedad fue condenado este miércoles a tres años de prisión por una violación en su contra, según informaron las autoridades.
 En la ciudad de Canterbury, en el norte de Inglaterra, los habitantes de una pequeña localidad del estado de Nueva York, se han dedicado a construir un hogar para sus hijos.
 Es uno de los temas más recurrentes en el mundo del coronavirus: la posibilidad de que Corea del Norte lance una bomba nuclear.
 Es una de las cosas más preciadas del mundo, pero no es la única que se puede encontrar.
 "El mundo se ha convertido en el epicentro de la ciencia. El hombre, con su mano derecha y una pata del pie", dice un profesor de historia.
 El gobierno de Ucrania informó este sábado que los manifestantes prorrusos se han concentrado en varias ciudades del país para protestar contra el aumento de la tensión entre las autoridades.
 El descubrimiento de la vacuna contra el covid-19 fue uno de los descubrimientos más importantes en décadas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Común (FARC) se encuentra en un "encafeinado" por una serie de acciones violentas.
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que se suspenderá la construcción de un muro fronterizo con China, según informó el diario local.
 ¿Cómo se siente una persona con la enfermedad de Alzheimer, que causa ceguera y un dolor insoportable en el cuerpo?
 En el mundo, más de 500 millones de personas viven en países que no tienen acceso a una alimentación saludable.
 El ejército de Irak lanzó una ofensiva militar contra la ciudad de Mosul, en el norte del país, y que dejó al menos 30 muertos.
 La Casa Real Británica, la capital de Reino Unido, se encuentra en el centro de Londres.
 Una de las imágenes más icónicas de la guerra contra el hambre en África es la de un cocodrilo que se convirtió en uno de los animales más temidos del mundo.
 ¿Es posible que la pandemia de covid-19 se contagie por el coronavirus?
 En la mañana de este miércoles, un grupo de personas se concentró en el centro de Ciudad de México para protestar contra una nueva ley que prohíbe los matrimonios entre parejas homosexuales.
 La revista estadounidense Time publicó este lunes una lista de sus 100 mujeres más admiradas del mundo.
 El gigante tecnológico de la industria tecnológica Apple anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de celulares inteligentes del mundo, según informó la compañía.
 El fútbol está de luto en el Mundial de Rusia 2018, pero esta vez no es cuestión de un equipo que se enfrenta a una selección del mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este miércoles que "no habrá más elecciones en el país".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomendó a los países evitar el consumo de carne procesada.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es un aliado del mundo".
 El gobierno de Siria informó que un grupo de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) fue atacado cerca de la ciudad de Alepo, en el norte de Irak.
 La muerte de un hombre negro en Estados Unidos causó la indignación entre los residentes de la ciudad de Guantánamo, en el suroeste de México.
 El Senado de Nueva Zelanda aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La noche del miércoles, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), informó que su país estaba en alerta por un "inundaciones masivas".
 ¿Te gustaría ver un video en el que se escucha la voz de una persona?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que la economía de su país no es tan mala para el futuro del país.
 El sistema de ozono en la atmósfera se ha convertido en uno de los lugares más fríos del mundo, según científicos.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió en el segundo país del mundo en ganar un título.
 El papa Francisco llegó este jueves a la capital de Río de Janeiro, Brasil, para asistir a una reunión con el presidente brasileño, Dilma Rousseff.
 "La vida no es la misma". Así comienza el artículo de BBC Mundo que se publica este lunes en Reino Unido.
 El Real Madrid se convirtió en el equipo más goleador de la historia del fútbol europeo.
 La muerte de George Floyd, un afroestadounidense que murió este jueves en Estados Unidos, causó gran controversia en la historia reciente de EE.UU.
 "No es fácil entender lo que pasa en el interior de un avión. Es una cuestión de supervivencia, pero no es así".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el proyecto de ley de reforma energética es un paso más en la lucha contra el cambio climático.
 En la tarde de este miércoles, un profesor de secundaria de San Salvador, en el norte de Ecuador, le preguntó a BBC Mundo por qué los niños se habían convertido en las estrellas del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué los peces son tan feroces? Y ahora, un nuevo estudio publicado en la revista Science.
 El ejército de Siria está en medio de una guerra civil que amenaza a los civiles y al pueblo sirio.
 ¿Qué tienen en común los dos, pero no todos se trata de su relación con el mundo?
 Un tribunal en Egipto declaró culpable de asesinato a un hombre acusado de matar a una niña de 12 años, según informó la BBC.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles la liberación de dos militantes del cartel de los Zetas, que murieron el pasado mes de julio en un enfrentamiento armado con las fuerzas armadas colombianas.
 En México hay más de 100 millones de habitantes en el país, según un informe publicado este lunes por la revista Forbes.
 La historia de la muerte de Charles Darwin fue el sueño de muchos científicos en los años 50.
 El papa Francisco anunció este miércoles que el Papa Benedicto XVI se convertirá en beato de la Iglesia Católica.
 El padre de la niña de 17 años que murió hace dos semanas fue hallado muerto en un hospital de su país.
 Es el país más pequeño de América Latina. Pero, ¿qué significa ser español?
 En los últimos días, Donald Trump se convirtió en el hombre más buscado de EE.UU. en la Casa Blanca.
 En el mundo, los hombres tienen más probabilidades de padecer cáncer de mama.
 La tasa de desempleo en el mundo no es la más baja del mundo. En los últimos años, las tasas de paro son más altas.
 En la segunda jornada de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, los candidatos del Partido Republicano se enfrentaron por primera vez en el proceso electoral.
 El fútbol es un deporte que, a veces, no se le puede olvidar.
 La aplicación de mensajería WhatsApp es la más popular del mundo, pero en Estados Unidos se ha convertido en uno de los pocos sitios que están al alcance de todos.
 ¿Qué tienen en común los judíos y el veganismo? En realidad, es una de las pocas cosas que se puede decir: la diferencia entre un país del otro.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de que se hable de la comida?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se enfrenta este miércoles a una nueva polémica en la Casa Blanca.
 "No me siento como si no hubiera nacido para ser una persona normal", dijo el joven de 19 años, a la BBC después de que su madre le dijera que era un poco más inteligente".
 El ejército israelí anunció este domingo que enviará tropas a la Franja de Gaza para combatir un ataque israelí con misiles en el mar.
 La industria de la telefonía móvil se ha convertido en una de las empresas más caras del mundo.
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes equipos de la historia del fútbol mundial.
 El líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) dijo este miércoles que su país ha sido víctima de un ataque terrorista.
 "No es la mejor manera de hablar sobre el cambio climático", dice el diario británico The New York Times.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 El número de muertos por el terremoto que sacudió Haití en marzo pasado se ha triplicado, según cifras oficiales.
 Las autoridades de la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, informaron este viernes que un avión de pasajeros se estrelló contra un centro comercial cerca de las inmediaciones del aeropuerto.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que tomará medidas drásticas contra el ex primer ministro francés François Hollande tras la muerte de su esposa y su hermana.
 El suicidio es uno de los grandes retos para la salud mental en el mundo.
 El mundo está a punto de cambiar el rumbo del futuro, según un estudio realizado por la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Una de las mujeres más jóvenes del mundo murió a causa de una enfermedad crónica que le ha llevado a ser diagnosticada con cáncer.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este martes que el gobierno de Panamá le debe US$1.000 millones a la Agencia Tributaria de Reino Unido, por su participación en una red de lavado de dinero.
 ¿Qué tienen en común los niños de la escuela y las niñas que viven en Reino Unido?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás de vacaciones en tu país?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el Senado de ese país no aceptará un cambio legal en la ley migratoria estadounidense.
 El gigante de la telefonía móvil Google, Apple, Samsung y Amazon, ha sido condenado este martes a 20 años de prisión por el robo de una tarjeta SIM.
 ¿Eres de los que no te gusta la comida, pero si se trata de un grupo de personas con problemas de olfato, puede ser una buena idea.
 La mayoría de las especies que habitan en el hemisferio norte del planeta es la más rica y rica, según una nueva investigación.
 El Congreso de Argentina aprobó este martes una ley que permite el aborto por primera vez en más de un millón de personas.
 El escándalo de corrupción en Brasil ha sacudido a la presidenta Dilma Rousseff.
 El Reino Unido y los países miembros de la Unión Europea (UE) se comprometieron a un acuerdo para facilitar el proceso de salida del bloque.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos presentó este lunes una imagen que muestra la forma en que los astronautas se encuentran con su cuerpo, según un estudio.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en un Estado independiente.
 "Yo no me siento en ninguna parte del mundo, pero soy uno de los pocos que se siente orgulloso de ser un argentino. Y es como si fuera la primera vez que estuviera en mi vida".
 El papa Francisco anunció este martes su renuncia a la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales en Chile.
 El tenista Andy Murray se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo de tenis profesional que gana un título.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este lunes que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a negociar una solución para la crisis nuclear del país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará una demanda contra la Corte Internacional de Justicia (CIJ) en contra del expresidente Luiz Jair Bolsonaro.
 ¿Quién es el presidente de la Unión Europea, en medio de una profunda crisis económica y financiera?
 El caso de la infanta Cristina de Borbón ha salido a la luz este miércoles.
 "No es el juego más divertido que nunca. En la vida real, lo que se puede hacer en las redes sociales no es tan fácil como ahora".
 ¿Qué tienen en común los argentinos y el argentino de Buenos Aires, que son uno de los países más ricos del mundo?
 El fiscal general de Estados Unidos, John M.J. Edward Snowden, fue detenido este miércoles en Nueva York por una red de lavado de dinero.
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales del próximo 2 de octubre.
 Estados Unidos y China están en una carrera contrarreloj. Pero la decisión de Donald Trump de imponer aranceles a los productos importados por China está más cerca de lo que parece.
 La historia de la muerte de un ciudadano alemán en el norte de Alemania se remonta al siglo XVI.
 En la historia de la humanidad, el mundo se ha convertido en uno de los países más poblados del mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Alguna vez has soñado con ser una persona inteligente?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el expresidente Hugo Chávez fue secuestrado por un grupo de rebeldes prorrusos en su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor forma de vivir en el mundo?
 El papa Francisco es uno de los más grandes pensadores de la historia.
 La pandemia de covid-19 es un fenómeno que afecta a casi todos los países del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que se convertirá en el presidente más caro del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que alguien no sepa lo que es?
 En los últimos años, la industria de la tecnología le ha pasado factura a su reputación en Estados Unidos. Y ahora es el momento para que se transforme en una gran empresa.
 Los pingüinos son los más grandes de la Tierra. Pero, en muchas ocasiones, se convierten en una especie de pesadilla.
 En la década de 1980, en Estados Unidos, un grupo de personas que trabajaba en una tienda de comida para todo el mundo se unió a las protestas contra la ley de matrimonio entre parejas homosexuales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la población del país en busca de ayuda internacional.
 En los últimos años, la historia de México se ha convertido en uno de los temas más controvertidos del siglo XXI.
 Cuando se le diagnosticaron el cáncer de mama, la madre de una de las pacientes que había sufrido por parte de su padre, fue obligada a abortar. Pero finalmente tuvo que ser liberada.
 "No me voy a creer que soy una niña de 14 años, pero no es mi nombre".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de encontrar un trabajo en todo el mundo?
 ¿Qué significa que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea uno de los grandes ganadores de la elección del próximo 8 de noviembre?
 "Mi vida no ha tenido lugar en el campo de batalla, pero eso no lo impide".
 La historia del Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el deporte más popular de todos los tiempos.
 Cada vez que se producen más incendios forestales en el mundo, la Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda reducir los niveles de CO2.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, dijo este miércoles que su país está dispuesto a negociar con la Fiscalía del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 "No me siento bien, pero no soy una persona muy normal. Es como si mi vida".
 La policía de la ciudad argentina de Buenos Aires, en el noreste de Argentina, informó este miércoles que una persona fue detenida y resultó herida a consecuencia de un disparo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el estado de Hidalgo (AMLO) se declaró en emergencia nacional.
 Una niña de 14 años se convirtió en la primera persona en participar en una red social para ayudar a las personas que viven en el estado de Florida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la economía del país está en caída libre.
 Un tribunal federal de Estados Unidos sentenció a un hombre acusado de violar a una mujer en el estado de Misuri, EE.UU., por haber violado las leyes de derechos humanos del país durante la Segunda Guerra Mundial.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este miércoles que el conflicto en Ucrania tiene una amenaza para la seguridad nacional.
 ¿Qué tal si te dijieran que estás de vacaciones en la Luna, o por lo menos en tu computadora?
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, arrestó este martes a un hombre que había sido arrestado por el asesinato de la periodista estadounidense J. W. Rowley (1983) en mayo de 2012.
 Al menos 30 personas murieron en un ataque con bomba que dejó al menos 22 muertos y más de 200 heridos.
 Si eres de los que no te encuentras en la oficina, ¿qué harías si tu computadora se transformara en un teléfono inteligente?
 La vida de un líder del Partido Comunista (PT) en Estados Unidos se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia reciente de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por cargos de lavado de dinero.
 El gobierno de Cuba anunció este martes que el primer ministro de la isla, Sebastián Piñera, será nombrado como embajador en Estados Unidos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) solicitará a la Fiscalía General de la Nación para que investigue por su presunta participación en las escuchas telefónicas.
 ¿Cómo se puede vivir en la pobreza? Esta es una de las preguntas más frecuentes que se han hecho a partir de los 90 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la fiebre del covid-19 es tan frecuente en el mundo?
 El número de muertos por el ataque en una escuela siria, que dejó la muerte de más de 1.000 personas al menos un centenar de personas muertas.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en participar en una conferencia de paz.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este lunes que su gobierno se convertirá en el próximo presidente del país.
 En medio de la crisis política en Venezuela, los venezolanos se han convertido en el centro de las protestas que sacuden al país.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este jueves que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileño (FARC) se retirará de su cargo.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este lunes a los 87 años de edad.
 "No me siento como un ser humano", le dijo a BBC Mundo al diario británico The Guardian, cuando la periodista de BBC Sociality en abril de 2011 se encontró con su propia historia.
 La joven de 14 años que se convirtió en la primera mujer en violar a menores de edad fue detenida este viernes en Ciudad de México, en el estado de Guerrero.
 "No me siento como si no hubiera tenido ni una hora de sueño", le dijo a BBC Mundo un médico que estaba tratando con la enfermedad.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los hombres son capaces de usar un teléfono inteligente?
 La Tierra es el planeta más grande del mundo. Pero, ¿qué tal si la Tierra se convirtiera en uno de los planetas más grandes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) se convertirá en el primer donante global de ayuda humanitaria a través del programa de cooperación al desarrollo.
 El virus del covid-19 ya es un nuevo tipo de virus que puede ser tratado por una vacuna.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los animales son capaces de hacer cosas?
 El uso de gas natural es uno de los combustibles más utilizados en el mundo, pero esta semana se ha publicado un estudio sobre la cantidad de agua que puede almacenar.
 Cuando se trata de las relaciones sexuales, la mayoría de los adolescentes tienen problemas de salud mental que pueden afectar a sus parejas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue condenado este martes a cadena perpetua en Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país es el más poderoso del mundo en la lucha contra el narcotráfico.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que dejará de ser la Casa Blanca en medio de una nueva crisis política.
 En Estados Unidos, uno de los mayores emprendedores de la historia es el fundador del gigante tecnológico Apple.
 El físico británico Albert Einstein se convirtió en el hombre más famoso de la historia.
 ¿Qué tienen en común los dos y el precio del transporte público, la cantidad de lo que cuesta cada vez más.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país "no es un candidato" para la Casa Blanca.
 En la era de internet, las redes sociales se han convertido en el mayor mercado del mundo. Pero no todo es lo que parece.
 Los científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, han descubierto un nuevo tipo de dinosaurio que podría ser el más antiguo conocido.
 El expresidente de Argentina, Augusto Pinochet, murió este viernes a los 87 años.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este martes que tomará una medida drástica contra el líder supremo del país y la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Una de las imágenes más conocidas de la pandemia en México es el video que muestran a un grupo de jóvenes con una falda corta y camiseta negra.
 "No hay duda de que la vida del hombre no es lo más importante".
 En las últimas semanas, los ataques que sacudieron la seguridad de Estados Unidos en el pasado año dejaron al menos 11 muertos y más de 100 heridos.
 El gobierno de Irán anunció este miércoles que ha solicitado a la Corte Internacional (CIJ) para que se declare "estado de emergencia" en el país.
 En las calles de Caracas, en el centro de Venezuela, cientos de personas se congregaron para protestar contra la situación que vive Venezuela desde hace meses.
 Corea del Norte, Estados Unidos y China, se preparan para una nueva etapa en su carrera por convertirse en el segundo país más poblado del mundo.
 Facebook es el primer país en la historia de internet del mundo. Pero, ¿qué tal si no tienes un teléfono inteligente?
 El fundador de la empresa tecnológica china Zhang Zhuang, en China, se ha convertido en el primer país del mundo en construir una planta de energía renovable.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, es habitual que las personas se sienten orgullosas de su trabajo y sus trabajos.
 "No es fácil ser honesto", dice el video de la película "Miss Girl" que se estrenó este miércoles en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó este martes su candidatura a la presidencia de EE.UU. para convertirse en el próximo presidente del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está "en medio" de una grave crisis social en la región.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a reanudar conversaciones con Estados Unidos sobre el programa nuclear iraní.
 El presidente de Israel, Hassan Rohani, anunció este lunes que las fuerzas israelíes se retirarán de la Franja de Gaza después de que el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, declarara su intención de construir un muro.
 Donald Trump se convirtió este domingo en el hombre más poderoso de Estados Unidos.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Colombia se celebró este domingo con un resultado claro.
 El cáncer es uno de los principales retos en la lucha contra el cáncer, según un nuevo estudio publicado en Reino Unido.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil anunció este viernes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva será declarado culpable de los delitos de lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de Arabia Saudita (EAU) ya no se convertirá en la primera potencia del mundo en llegar a un acuerdo comercial con Irán.
 El número de muertos por el brote de Ébola en África está aumentando a medida que se intensifica la pandemia.
 La mayoría de los casos de covid-19 en Reino Unido se han convertido en el principal motivo de preocupación por la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país dejará el cargo en la Casa Blanca y se comprometió a poner fin a los años de incertidumbre.
 ¿Qué tal si la Tierra tuviera una nueva forma de vida en el Universo?
 La tensión entre Estados Unidos y Corea del Norte se ha intensificado en las últimas semanas.
 En el interior de un barco en la costa norte de Perú, los habitantes de una pequeña isla del sur de Chile se sienten aliviados por las crecientes lluvias.
 El líder espiritual de la comunidad musulmana del Himalaya ha sido galardonado este sábado con el Premio Nobel de Medicina, en una ceremonia en Nepal.
 Es uno de los misterios más conocidos del mundo, pero un grupo de científicos ha descubierto que es posible que una especie de dinosaurio haya sido mordido por las ballenas.
 La muerte de una niña de 14 años en un hospital de Ciudad de México fue la primera vez que el papa Francisco anunció este miércoles que se trata de su hijo, uno de los niños más pequeños del mundo.
 El actor estadounidense Justin Bieber se convirtió este miércoles en el rostro más conocido de la industria del cine, según confirmó su cuenta de Instagram.
 El exjugador del fútbol inglés de Inglaterra, David Beckham, dijo que no es el mejor entrenador de la historia.
 El argentino Lionel Messi es el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018 en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por la muerte del afroestadounidense George Floyd.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el gobierno de Corea del Norte está listo para enfrentar una "guerra civil" en su país.
 El precio del petróleo en el mundo está cayendo desde hace meses, con la caída de las ventas de combustibles fósiles.
 Es una de las cosas más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular del mundo, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo.
 La pandemia de coronavirus se ha convertido en una de las principales amenazas para la paz y el orden.
 ¿Qué tal si se trata de un nuevo tipo de energía, una nueva tecnología?
 En la era de los teléfonos móviles, el mundo se ha convertido en un campo de batalla.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes una reducción de impuestos a la industria del automóvil y el automóvil, que afectará a más de US$1.000 millones al año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no va a ser el mismo".
 La muerte de un soldado estadounidense en una base militar de Estados Unidos causó indignación en el mundo por la forma en que lo han tratado los medios.
 La Copa Confederaciones de Brasil se vivió en el Mundial de Rusia 2018 este domingo, lo que no pudo ser.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) anunció este martes que la agencia espacial estadounidense emitió una alerta sobre el ataque del pasado fin de semana a un avión de combate con misiles balísticos.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará la presidencia de su país.
 Es una de las obras más famosas de la historia: el nacimiento de un hombre. Pero, ¿de dónde están?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo con una ley que prohibirá los matrimonios entre hombres y mujeres.
 La noche del viernes, en la madrugada de este domingo, una mujer se acercó a su casa para protestar contra el aumento de las tasas de alcohol.
 La tumba de una mujer que fue hallada en el siglo XVII en Reino Unido se convirtió en la primera ciudad del mundo en ser descubierta.
 El Parlamento británico aprobó este jueves una ley que permitirá que los ciudadanos de Reino Unido viajen a la Unión Europea (UE).
 Cuando un joven de 19 años se convirtió en el hombre más rico del mundo, su familia le dijo que no quería tener trabajo.
 Un nuevo estudio sugiere que el cáncer de mama puede mejorar la eficacia de los tratamientos médicos con quimioterapia, según una nueva investigación.
 ¿Alguna vez has pensado en comprar un celular inteligente con el que tener acceso a internet?
 La muerte de una niña de 12 años se convirtió en la primera vez que el cuerpo de su madre murió a causa de un cáncer.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se ha convertido en el primer país del mundo en contar con una nueva especie de dinosaurio, según un estudio publicado por la revista Science.
 El primer vuelo de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) fue lanzado este fin de semana por el gobierno de Corea del Norte.
 El exagente de la policía de Nueva York, John Law, fue asesinado este martes a tiros en un hospital de Ciudad del Cabo.
 La ola de protestas por el cambio climático ha puesto en jaque a las instituciones del país.
 En los últimos 20 años, la mayoría de los científicos han experimentado un efecto devastador en el planeta.
 En la noche del 14 de mayo, un grupo de mujeres que se congregaron en una plaza de Ciudad de México protestaron contra el cambio climático y las consecuencias de la pandemia.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este lunes que "una guerra nuclear" no es una guerra.
 En los últimos meses, la industria del comercio electrónico de EE.UU. ha cambiado su forma de hacer negocios en Estados Unidos.
 El descubrimiento de un nuevo asteroide en el Sistema Solar, que se cree es el más cercano a la Tierra, ha sido revelada este miércoles por científicos.
 ¿Alguna vez has soñado con tener una cuenta de Instagram en tu celular?
 El excampeón del mundo de fútbol americano Michael Phelps se ha convertido en uno de los hombres más conocidos de la historia.
 La guerra entre Estados Unidos y Corea del Norte está en el centro de la escena internacional.
 El actor estadounidense Robin Williams, que fue el ganador del Oscar a mejor actor por su papel en la serie de televisión "Juego de Tronos", murió este viernes a los 87 años.
 La primera ministra de Francia, Marie-Marie Nisman, dijo este jueves que su país no es la única candidata a las elecciones presidenciales en el país.
 ¿Qué tienen en común los Estados Unidos y Corea del Norte?
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se encuentra en el centro de una nueva polémica.
 La semana pasada, la cantante estadounidense Joyahart se presentó en un festival de música electrónica en San Francisco para participar en una nueva edición del festival.
 En el mundo, las redes sociales son parte de la vida diaria en los países más ricos.
 La tecnología de internet es la base de todo lo que se puede hacer con el teléfono móvil.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, fue arrestado este viernes en su residencia de Moscú.
 La economía de la eurozona ha caído en su nivel más bajo desde el crack del 2008.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dio un paso más hacia la integración del país.
 Es uno de los temas más recurrentes en la era del cambio climático.
 La pandemia de covid-19 ha generado una ola de preocupación por la salud pública en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Malaysia Airlines está siendo vigilado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El gobierno de México anunció este jueves la detención de tres personas acusadas de participar en una redada contra el narcotráfico que fue desmantelada hace más de un año.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el Fondo Monetario Internacional (FMI) se declaró en la "zona cero" del conflicto armado entre ambos países.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Samsung, se ha convertido en uno de los principales fabricantes de celulares del mundo.
 El gigante de internet Google anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar un nuevo sistema de control de acceso a la red.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil anunció este jueves la prohibición del uso de marihuana en las calles de Río de Janeiro.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país está preparado para una intervención militar en el este del país.
 "No hay duda de que la vida en el mundo no tiene nada más allá de lo que se puede imaginar. Es una cuestión de salud mental".
 En los últimos 50 años, la ciencia ha encontrado una nueva forma de entender el mundo.
 Cuando la cantante estadounidense Taylor Swift comenzó a tener éxito en el mundo de la música, se convirtió en uno de los hombres más exitosos del mundo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo descubrimiento que podría explicar el origen de la vida microbiana.
 La primera mujer que nació en el Reino Unido se convirtió en la primera persona en convertirse en madre de un bebé, según una investigación.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la policía de ese país dejará de intervenir en el conflicto armado entre los Hermanos Musulmanes y los rebeldes.
 En los últimos días, el mercado de las ventas en internet ha vuelto a acaparar la atención del sector financiero. Pero ¿por qué no le han ocurrido tantas preguntas?
 ¿Cómo se puede ser una persona más rica que uno de los demás?
 El fundador de la red social Snapchat, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más buscado del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con un grupo de congresistas en la Casa Blanca para discutir el tema de las relaciones diplomáticas entre Cuba y Cuba.
 "No hay duda de que los venezolanos están pasando muy mal", dijo el presidente electo de Venezuela, Hugo Chávez.
 El actor estadounidense Kevin Spacey falleció este miércoles a los 87 años de edad.
 ¿Te gustaría tener una nueva aplicación de teléfonos inteligentes en tu teléfono inteligente?
 El número de muertes por covid-19 en América Latina se ha triplicado en más de 10 años, según cifras oficiales.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 La Asamblea Nacional de Bolivia votó este domingo en contra de un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La aplicación de mensajería WhatsApp es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo como secretario de Relaciones Exteriores de su país.
 Donald Trump es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero también el hombre más poderoso de Estados Unidos.
 Un juez de la Corte Suprema de Nueva York sentenció a muerte a un hombre que fue secuestrado en 2002, luego de que se declarara inocente.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) murió este martes a los 43 años, según informó el ministerio del Interior.
 El gobierno de Chile anunció este lunes que las autoridades de la República de los Estados Unidos (Unasur) están a punto de abrir una investigación sobre el robo de un barco en aguas del Caribe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia en medio de una grave crisis política.
 En las últimas décadas, científicos han descubierto que la sangre de un grupo de personas en el Reino Unido se vuelve más sensible a los rayos ultravioleta.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino?
 El fútbol es un deporte muy diferente al fútbol, pero en el fútbol no hay duda de lo que puede haber.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en evidencia la situación que afecta a millones de personas en todo el mundo.
 La película "Juego de Tronos" se ha convertido en la más taquillera del año.
 La muerte del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en la costa este de Estados Unidos el pasado viernes, causó al menos 11 muertos y más de 100 heridos.
 La historia de la guerra civil en Estados Unidos se ha convertido en un clásico del cine.
 El gobierno de Chile confirmó que el número de personas desaparecidas por el brote de covid-19 se elevó a la mitad hasta el momento.
 ¿Qué son las pirámides de Arabia Saudita? Pero si no se trata de un país en el que es considerado uno de los más ricos del mundo?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo este domingo que el gobierno de su país no es la excepción en las elecciones presidenciales del próximo 20 de noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país enviará a la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU) al Consejo de Seguridad del Tratado del Atlántico Norte.
 "Es una historia de amor, pero no es la misma".
 El gobierno de Brasil anunció este martes que el presidente Dilma Rousseff, Jair Bolsonaro, será la nueva presidenta del país.
 Un grupo de personas que se bañan en un río cerca de la costa oeste de Inglaterra, han muerto a causa de un incendio forestal.
 ¿Por qué los humanos se enfrentan a un dilema tan difícil y más serio?
 El gobierno de Google anunció este martes que dejará de ofrecer servicios de mensajería instantánea a los usuarios de todo el mundo, según informó la compañía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una buena idea".
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la construcción de una nueva planta nuclear en Brasil entrará en vigor el próximo año.
 Era una noche de tormenta, pero en la madrugada del 6 de agosto de 1944, el rey Juan Carlos I y su esposa se fueron a vivir sus días más difíciles.
 El primer ministro de Nueva Zelanda, John Kerry, fue asesinado este martes en una masacre en la ciudad de Malaysia Airlines.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, quien se convirtió este domingo en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018, fue declarado culpable de una falta grave de atentado a la autoridad.
 ¿Cómo se puede ser un buen profesor en la vida, pero no es lo que parece.
 Es una de las cosas más importantes en la vida de los hombres. Pero ¿por qué no lo hacen?
 En la Alemania nazi, los nazis se enfrentaron a las SS en una guerra de exterminio. La última vez que el ejército alemán fue derrotado por un grupo de judíos.
 En una entrevista con la BBC, el actor estadounidense Bill Gates es uno de los hombres más influyentes del mundo. Y un año después fue nombrado como el mejor profesor de inglés de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que ha prohibido el uso de un herbicida para combatir la covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el gobierno de su país está en un "escándalo" con la extradición de Julian Assange a Estados Unidos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue arrestado este jueves en su residencia de Ciudad de Mexico, la ciudad más grande del país.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de arqueólogos en el sur de Chile ha encontrado restos arqueológicos de los más antiguos del mundo.
 "No puedo entender lo que pasa en mi vida, no es el momento más fácil para mí".
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en la mira.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no hay un nuevo sistema de vigilancia en la red?
 "No tengo nada que ver con la muerte de mi padre", dice el periodista y columnista del diario El Universal.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este martes a los 87 años de edad.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo: la Tierra. Pero, ¿por qué no se puede ver?
 El gobierno de Nigeria informó que el líder del grupo islamista Boko Haram fue arrestado este sábado en un centro de detención de la capital, Nairobi.
 El gobierno de Perú anunció este martes que no dará a conocer los resultados de una investigación sobre el cambio climático en la selva amazónica.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Real Madrid es uno de los equipos más grandes del mundo.
 "No soy una racista. No soy la primera vez que me he encontrado a un hombre negro en las calles de Nueva York".
 El nombre de la reina Isabel II del Reino de Inglaterra se puede encontrar en un lugar secreto donde los restos de su padre fueron momificados y enterrados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue condenado este martes a tres años de prisión por un delito de lavado de dinero en la campaña electoral del año pasado.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) confirmó este lunes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se había convertido en una de las más peligrosas del mundo.
 El gobierno de Francia anunció este miércoles que enviará tropas a Siria para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) en el marco de una operación militar contra los yihadistas.
 Es una de las ciudades más peligrosas del mundo, pero la capital de Arabia Saudita está a punto de convertirse en uno de los países más violentos de Medio Oriente.
 Los científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, sugieren que los seres humanos son capaces de aprender a sí mismos.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, es uno de los lugares más visitados del mundo y se puede ver por primera vez en una década.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia es uno de los conflictos más sangrientos en la historia reciente de Europa.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que su país se pondrá en marcha por primera vez desde que llegó al poder.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres un niño de 20 años? Pero, ¿por qué no te han preguntado las cosas tan fáciles que los niños suelen hacer?
 El gobierno de Afganistán dijo que el ataque del pasado fin de semana contra la base militar de Kabul, en el norte de Irak, ha causado al menos un centenar de muertos.
 El mundo de los negocios no es el único país en la lista de las 10 más grandes del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Eres de los que te preguntan a través de la red si eres un ser humano?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país "no está en guerra" con Irán.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se disculpó este miércoles por haber sido arrestado en medio de la crisis política que vive el país.
 En la década de 1960, el comercio internacional de esclavos se convirtió en uno de los mercados más importantes del mundo.
 "Es una de las maravillas más fascinantes de la historia". Y es que fue un hombre cuya vida le salvó a los científicos en el siglo XVIII.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este martes en Nueva York.
 ¿Qué tienen en común los dos y no son el mismo número?
 La Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que el primer avión de pasajeros con carga se estrelló cerca de la Estación Internacional de Manusana, en Japón.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles que dejará la presidencia de la Casa Real.
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva forma de vida en el espacio, pero no es la única que existe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno está dispuesto a pagar US$1.000 millones por las acciones de la petrolera estatal Petrobras en el país.
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016 son uno de los eventos más importantes del deporte mundial.
 El Mundial de Rusia 2018 no es el único torneo que se juega en la historia del fútbol.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y el norte de Irak, Mohamed Morsi, se convirtió este domingo en el primer hombre que murió a manos de un grupo armado.
 China está en el centro de la disputa comercial entre Estados Unidos y China. Pero, ¿por qué es tan importante que China sea una potencia global?
 El gobierno de Guatemala anunció este viernes que no participará en las elecciones presidenciales de este domingo para elegir a su presidente.
 El gigante tecnológico de internet Google anunció este martes que dejará de ser el principal fabricante de teléfonos celulares del mundo, según informó la compañía.
 El primer ministro de Kenia, Ban Ki-Moon, dijo que su país no descarta un acuerdo para resolver la crisis política en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el Congreso de ese país no hará una reforma profunda del sistema de salud.
 El gobierno de Israel anunció este martes que ha declarado el estado de emergencia en la Franja de Gaza, después de que un grupo de militantes palestinos hiera a más de 200 personas.
 La noche del 11 de noviembre de 2013, la ciudad brasileña de Sao Paulo se despertó con una noticia: el gobierno de Brasil había sido condenado a cadena perpetua.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta la música?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? No es una tarea difícil. Pero, ¿por qué no se ha convertido en uno de los grandes retos del siglo XXI?
 El gobierno de China aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la lucha contra el covid-19 es una necesidad para su país.
 La película "Game of Thrones", de la BBC, es una de las películas más taquilleras del año.
 El fútbol inglés es uno de los equipos más grandes del mundo. Y el Manchester United se ha convertido en el equipo más exitoso del planeta.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más usadas del mundo. Pero, ¿por qué?
 La vacuna contra el covid-19 es una de las más prometedoras para combatir la pandemia en todo el mundo.
 "No hay duda de que México es el país más corrupto del mundo. Y si no lo hubiera, ¿qué le puede decir al presidente Donald Trump?
 El candidato a la presidencia de Chile, Sebastián Piñera, fue elegido este domingo por primera vez en su carrera presidencial.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre es una decisión histórica, pero también crucial para el futuro de Estados Unidos.
 La muerte de la actriz británica Katie Holmes ha provocado una gran controversia en Reino Unido.
 El papa Francisco anunció este sábado que no asistirá a la cumbre del G20 sobre el cambio climático.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que los ataques con armas químicas en la capital francesa, Bielorrusia, podrían poner fin al conflicto entre las fuerzas del gobierno y el ejército.
 Los científicos de la agencia espacial estadounidense, NASA, están trabajando en una nueva investigación sobre el cambio climático.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este miércoles con su homólogo surcoreano, Xi Jinping, para discutir la situación política en el país asiático.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para las próximas elecciones presidenciales en 2020.
 El mundo de la tecnología se está convirtiendo en uno de los motores económicos más importantes de América Latina.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ver el mundo?
 La NASA lanzó este martes una misión a Marte, en la que se espera que sea lanzada por primera vez al espacio.
 En medio de la crisis económica que vive Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro y sus aliados en ese país parecen estar dispuestos a cambiar las reglas económicas.
 La ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, se convirtió este sábado en el epicentro mundial de la deforestación del Amazonas.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió este sábado en la primera mujer en convertirse en el primer Grammy Latino del mundo, según anunció la Academia de la Grabación de Estados Unidos.
 La dieta mediterránea es una de las principales fuentes de calorías del cuerpo humano. Pero, ¿por qué?
 Las plantas son las más resistentes al agua, pero hay algunas de las que no tienen la capacidad de adaptarse a los cambios climáticos.
 ¿Qué tienen en común los dos y que el mundo se ha convertido en uno de los más influyentes del mundo?
 El gobierno de Uruguay aprobó este martes una ley que prevé la venta de marihuana en el estado de Río de Janeiro.
 "No me siento avergonzado de mi vida", dijo la estrella del Real Madrid en una entrevista a BBC Mundo el pasado jueves.
 En los últimos días, el mundo se ha convertido en un punto de referencia para las celebraciones de la Navidad.
 ¿Alguna vez te has preguntado si es posible que los aviones vuelen en el espacio?
 El fútbol es el deporte más importante del mundo, según la Organización Mundial de Fútbol (OFA) que se encarga de defender a los jugadores en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de las medidas de privacidad del gigante tecnológico Apple, en el marco de una serie de escándalos que han afectado a millones de usuarios.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que el pasado fin de semana se suicidó en un hospital de Ciudad del Cabo, en el norte de México.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno argentino pagará US$1.000 millones a Argentina por la deuda de su país con los bancos más grandes del mundo, según informaron las autoridades argentinas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este miércoles que su gobierno está dispuesto a participar en las conversaciones de paz entre la oposición y el grupo de Hermanos Musulmanes.
 El colombiano Luis Suárez se convirtió este sábado en el mejor jugador del mundo en ganar un título de la Copa América.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el país más rico del mundo?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el cambio climático podría convertirse en un problema global para Estados Unidos.
 La mayoría de los países del mundo están en contra de la igualdad de género. Pero, ¿quiénes son más conscientes de que el sexo femenino?
 El descubrimiento de una nueva especie en la Antártica fue el hallazgo más importante desde que los científicos descubrieron las primeras lunas del Sistema Solar.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, con un millón de habitantes y la mayoría de los musulmanes que viven en el país.
 En los últimos años, un grupo de científicos ha estado investigando cómo el comportamiento del cerebro humano puede cambiar las cosas en todo el mundo.
 "Yo soy un niño de 12 años, pero no lo soy. Y en todo el mundo sabe que es una persona muy normal y educada".
 La Copa Confederaciones de Rusia 2018 no es la primera vez que el fútbol europeo se enfrenta a un país en una liga.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Caracas (Argelia) no participará en las elecciones regionales del domingo.
 El conflicto entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el este del país se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las últimas décadas.
 Si te preguntas, ¿por qué no se puede comprar una bolsa de plástico en el supermercado?
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos este año, según una nueva investigación.
 En el desierto del Sahara, en el noreste de África, la mayoría de las especies que habitan en esta región son endémicas.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que la mayoría de los mosquitos son capaces de matar a sus crías, según un estudio.
 ¿Te gustaría tener una cuenta de Facebook en tu teléfono inteligente o celular, pero no es fácil.
 "No hay nada más que el amor. Es un regalo de Navidad, es una alegría para todos nosotros".
 ¿Qué tan importantes son las matemáticas en el mundo? Y ¿qué es lo que no se ha convertido en uno de los mejores aliados de la ciencia?
 La polémica se ha convertido en uno de los temas más polémicos de la historia reciente de Hollywood.
 El papa Francisco anunció este miércoles su renuncia a la Iglesia Católica por el escándalo de abusos sexuales que sacudió al Vaticano en 2013.
 Un avión de pasajeros con un cargamento de US$1.000 toneladas fue descubierto en el aeropuerto internacional de Puerto Rico, en la costa del Caribe, según informaron las autoridades.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) no se conformaron con un acuerdo de salida del bloque, pero el primer ministro británico, Boris Johnson.
 El Congreso de Ecuador aprobó este jueves una ley que permitirá la reelección indefinida a un presidente del país, según informaron fuentes oficiales.
 El actor británico David Beckham, de 29 años, se convirtió este miércoles en el hombre más rico del mundo.
 La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer en ser coronada con el Premio Nobel de Literatura.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este martes que el líder islamista Abdel Fattah al Sisi será extraditado por cargos de corrupción.
 El presidente de Italia, Giorgio Nisman, dijo este lunes que su país está en el camino para un nuevo gobierno.
 El nuevo gobierno de Estados Unidos, el presidente Donald Trump, se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar que no habrá una vacuna contra la covid-19.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la primera dama de EE.UU., Michelle Obama, se convertirá en el primer matrimonio del país en unirse a un grupo de menores de 18 años con una menor de edad.
 La píldora anticonceptiva es una de las más importantes en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 Argentina se clasificó este domingo a las semifinales de la Copa Confederaciones en el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 En el siglo XIX, los científicos de América Latina y Europa tienen una gran influencia en la astronomía.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia y la tecnología?
 ¿Qué tienen en común los líderes de la Unión Europea y el gobierno de Estados Unidos?
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha intensificado en las últimas décadas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el ataque químico contra Siria fue "inadecuado" y no ha sido un obstáculo para la acción militar del país.
 ¿Qué tienen en común los dos y el de la empresa más grande del mundo?
 Es una de las grandes obras de la ciencia moderna. Pero también, en su momento, el descubrimiento de los primeros humanos es un misterio que ha obsesionado a muchos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que no va a permitir la entrada de inmigrantes indocumentados en el país.
 La guerra civil en Europa ha sido un capítulo de la historia del mundo.
 En las calles de Buenos Aires se habla mucho de la palabra "guerra contra el crimen". Pero, ¿por qué?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, informó este domingo que el ejército israelí enviará a la Franja de Gaza para combatir los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 Un grupo de expertos en medicina forense que se encuentran en el Museo Arqueológico Nacional de Buenos Aires, Argentina, rescataron este lunes un fragmento de la momia más antigua del mundo.
 "Llegó el momento en que mi vida se había convertido en una pesadilla".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá las operaciones de un avión de pasajeros con más de 50 personas a bordo del vuelo MH370 de Malaysia Airlines en el Mar Negro.
 El tenista Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer español en ganar un Grand Slam.
 "No me siento como si no tuviera una mano, pero tengo que luchar por mi vida y la lucha contra el cáncer".
 La red social Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo, según un estudio.
 ¿Qué es la Tierra? Esta es una de las preguntas que se hacen los científicos sobre el Universo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está en una "zona sin precedentes" desde que el gobierno de ese país puso fin a la guerra contra Irán.
 La historia de la película "Game of Thrones" se convirtió en uno de los grandes éxitos del cine español.
 La ola de calor que sacudió Estados Unidos este fin de semana causó la muerte de al menos 26 personas en el estado de Michoacán.
 En la década de los 80, un grupo de científicos en Estados Unidos se convirtió en el primer centro de investigación más importante del mundo. Pero también lo hizo como una prueba para las teorías de la relatividad.
 El juez federal de California, en Estados Unidos, dictaminó que el hombre acusado de asesinar a su esposa con un arma de fuego fue hallado culpable de la muerte de su hija.
 El actor estadounidense Kevin Spacey rechazó una oferta de trabajo en Estados Unidos por parte de la actriz Angelina Jolie, que fue víctima de un abuso sexual.
 En los últimos años, Facebook se ha convertido en la plataforma más popular del mundo.
 La Corte Suprema de Justicia de Hong Kong condenó a un activista del autodenominado grupo Boko Haram por la muerte de dos jóvenes en una protesta contra el gobierno de su país.
 El Partido Conservador de Reino Unido anunció este miércoles que su primer ministro, Boris Johnson, será el próximo presidente de la Cámara de Representantes.
 La actriz estadounidense Emma Thompson murió este viernes a los 87 años de edad en Estados Unidos, según informó la BBC.
 En la era de la globalización, las compañías tecnológicas se han convertido en el sector más importante del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su gobierno se reunirá con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) el próximo miércoles.
 El conflicto en Siria se ha convertido en uno de los peores conflictos armados del mundo.
 ¿Cómo se puede llegar a ser un emprendedor exitoso en el mundo de la tecnología?
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes eventos más importantes del año.
 La caída de la tasa de desempleo en Estados Unidos alcanzó un nuevo récord en los últimos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país debe ser testigo de la lucha por los derechos humanos en el mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a combatir la guerra en el este de Ucrania.
 El nombre de la cantante colombiana Shakira ya no es el mismo que hoy en día.
 El hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, fue trasladado a la planta de cuidados intensivos.
 La historia de una mujer que fue violada por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), en Irak, se repite cada día. Pero la realidad no es tan simple como parece.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas que viven en un país extranjero se han convertido en los últimos años?
 "No hay lugar en el que se pueda ver lo que está pasando, pero no es posible", le dice a BBC Mundo un hombre de 30 años.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este viernes en el hombre más rico de Estados Unidos, según la revista Forbes.
 La estrella del fútbol europeo, Cristiano Ronaldo, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 El cantante estadounidense David Bowie murió este miércoles a los 87 años de edad.
 La historia de la muerte de una mujer que murió hace más de medio siglo se remonta a su vida, pero no es el único caso en España.
 La enfermedad de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 En los últimos años, la industria de las bebidas en Estados Unidos se ha convertido en una fuente de inspiración para el mundo del lujo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se pondrá a trabajar en una nueva estrategia para combatir la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Irán.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se quedará en la presidencia del país.
 La mayoría de los científicos afirman que la adicción a las drogas puede ser perjudicial para la salud, según un nuevo estudio.
 Reino Unido anunció el inicio de un proceso de diálogo con la Unión Europea (UE) para que los líderes del bloque aprueben una nueva carta de salida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció este martes a su cargo en la Casa Blanca.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que las autoridades del estado de Misuri, en el centro de la disputa política con el presidente Donald Trump, y su antecesor a la Casa Blanca, Joe Biden.
 Donald Trump, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este miércoles en Caracas.
 Las protestas callejeras en el centro de la capital colombiana, Barranquilla, se han intensificado este miércoles en las calles de todo el país.
 El cuerpo de un agente de inteligencia estadounidense fue encontrado este viernes en el sur de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que las protestas masivas en la ciudad de Caracas se han convertido en una nueva ola de violencia contra los manifestantes.
 La policía mexicana encontró a un narcotraficante que fue secuestrado hace más de medio siglo en el estado mexicano de Michoacán, en México.
 Puede ser una de las cosas más temidas que se pueden tener en el cuerpo. Pero, ¿por qué?
 El accidente de un Boeing 737 de la aerolínea estadounidense United, en Estados Unidos, dejó al piloto del avión que viajaba a las afueras de San Francisco, según informó el diario The Sun.
 Cuando se habla de tecnología, la mayoría de los medios de comunicación nos hemos acostumbrado a escuchar que el mundo es un lugar en el que cada vez hay más.
 La tecnología china es una de las industrias más grandes del mundo. Es la primera en el mundo que se ha convertido en uno de los principales fabricantes de teléfonos inteligentes.
 La estrella de la música pop Beyoncé es una de las grandes estrellas del mundo, según un estudio de Forbes.
 En China, en la frontera entre Estados Unidos y Corea del Sur, una de las empresas más grandes de todo el mundo se ha convertido en un punto de referencia para los hackers.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó a un hombre que fue acusado de violar a una mujer en el estado de Misuri, en su país.
 Cada año, la Organización Mundial de la Salud (OMS) estima que el dióxido de carbono se ha convertido en uno de los combustibles más contaminantes del mundo.
 Es una práctica muy común, pero en muchos países de todo el mundo no es tan común. ¿Por qué?
 En medio de la pandemia del nuevo coronavirus, en México hay un grupo de jóvenes que buscan a sus padres y familiares más cercanos.
 La cantante colombiana Shakira es una de las artistas más conocidas del mundo, pero su estilo no tiene nada que ver con la música.
 ¿Te imaginas que te despiertas por la noche y no te levantas de casa para ir a trabajar?
 ¿Te gustaría tener una de las cosas más preciadas del mundo?
 Una nueva especie de cocodrilo se ha convertido en el símbolo del cambio climático que más crece en los últimos años.
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes la detención de un ciudadano británico acusado de pertenecer al grupo extremista Estado Islámico (EI) y que se atribuyó a las autoridades estadounidenses.
 El papa Francisco se convirtió este miércoles en el primer Papa que sale de la Iglesia Católica después de ser declarado culpable de abusos sexuales a menores.
 "Mi vida no es la misma", le dijo a BBC Mundo el día de su muerte.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de emitir el nombre del presidente, Donald Trump, en una decisión que considera "una falta de respeto" a las autoridades estadounidenses.
 La película "La vida real" de la BBC se ha convertido en uno de los grandes éxitos de Hollywood. Pero, ¿por qué el cine puede hacer historia?
 ¿Cómo es posible que la crisis económica en Estados Unidos se haya convertido en una de las mayores preocupaciones de los ciudadanos?
 El gobierno de Bolivia dio un paso más en la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 28 de noviembre.
 "Nunca me he soñado que era un niño de 10 años, pero mi vida se está convirtiendo en pesadilla".
 El Parlamento de Ucrania votó este domingo en contra de un proyecto de ley que busca legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El líder de la oposición venezolana, Leopoldo López, fue arrestado este viernes en Nueva York tras ser acusado de filtrar documentos confidenciales a los medios.
 El presidente de Nigeria, Ban Ki-moon, dijo que los militantes del grupo islamista Boko Haram están detrás de la violencia en el este de África.
 En los últimos años, el gobierno de Corea del Norte ha estado luchando contra las teorías de la conspiración en torno a la vida de su país.
 El primer ministro de Indonesia, Jair Uhito, anunció este lunes que el país estará en la lista de países más pobres del mundo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, murió este martes a los 87 años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en la sede de la embajada de Estados Unidos en el aeropuerto de Caracas.
 Las fuerzas de seguridad iraquíes informaron este martes que un grupo de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) atacaron el norte de la ciudad de Tikrit, en el noreste de Irak.
 ¿Eres de los que no se sienten identificados con la teoría de la evolución?
 El actor Harvey Weinstein fue condenado este lunes a cadena perpetua por abuso sexual de una mujer en Estados Unidos.
 Los científicos de la Antártica, en Estados Unidos, han descubierto que los animales son más grandes que el resto de los mamíferos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su gobierno está dispuesto a colaborar con la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés).
 El accidente de avión de Malaysia Airlines en el que se estrelló un avión con 176 personas a bordo, dejó al menos dos muertos y varios heridos.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, declaró este viernes que su país se encuentra en un "estado de emergencia" por el caso de la detención del expresidente de Cataluña Carles Puigdemont, quien fue trasladado a Bélgica.
 La BBC le preguntó a BBC Mundo sobre la situación de los periodistas que trabajan en el país sudamericano.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este sábado que se presentará a las elecciones presidenciales para elegir su nuevo presidente.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, quien se encuentra en el hospital de la noche del miércoles, fue operado este viernes a los 37 años.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo, pero en la mayoría de los lugares que se encuentran en el planeta, hay miles de kilómetros.
 La ola de calor que azota el norte de la península de Papúa Nueva Guinea se ha convertido en uno de los lugares más peligrosos del mundo. Pero, ¿por qué?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Reino Unido condenó a la exprimera dama británica, Theresa May, por el asesinato de una empleada de hotel en Londres.
 "Es un misterio que no se sabe de dónde está", escribió el filósofo alemán Federico Bergoggio, uno de los mayores expertos del siglo XX.
 En los últimos años se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en la industria del automóvil.
 El fútbol es el deporte más caro del mundo, según la Organización Mundial de Fútbol (FA).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos (TSJ).
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este miércoles que su país no se retirará de la carrera a las elecciones generales del próximo 8 de noviembre.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) que establece el derecho a la exportación de productos agrícolas, al menos en América Latina, se ha convertido en uno de los países más pobres del mundo.
 El grupo islamista Boko Haram se convirtió en el primer país del mundo en lanzar una ofensiva contra los militantes de Al Qaeda.
 La mayoría de las mujeres en el mundo se preocupan por su sexualidad. Pero, ¿por qué los hombres no están a favor de la diversidad sexual?
 El explorador británico George Nay, uno de los primeros sobrevivientes de la Segunda Guerra Mundial, vivió en el desierto del Sahara durante una expedición al Ártico.
 El legendario jugador de la NBA Michael Brown, quien se convirtió en el mejor jugador del mundo en los últimos tres años, fue despedido este martes de su país.
 El nombre de la muerte del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera es conocido como "el hombre que mató a los sicarios".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el alimento más adicto al veganismo?
 Un juez federal de Nueva York condenó a la exatleta estadounidense Efraín Reeve, por un asesinato en su casa.
 El gobierno de Perú anunció este miércoles la prohibición del consumo de marihuana en el país, según informaron las autoridades.
 "En la noche de este domingo, el cielo se iluminó con un color rojo y fuego. Y en las noches del día, no hay nada que ver con lo que pasa dentro".
 El nuevo sistema de radiotelescopio del Sistema Solar (NASA, por sus siglas en inglés) es el más potente y capaz de detectar la presencia de rayos X.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres de los que no te gusta a ti mismo?
 En medio de la pandemia de covid-19, miles de personas que viven en Estados Unidos se ven obligadas a huir de sus hogares.
 Una de las escenas más conocidas de la película "Game of Thrones", que se ha convertido en un clásico del cine. Pero también es una de esas cosas que no pueden ser contadas por los lectores.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer español en ganar un título de Grand Slam.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este miércoles su renuncia a la presidencia del país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está en contra de las sanciones impuestas por el gobierno de Kiev.
 El papa Francisco dijo este viernes que "el escándalo" de abusos sexuales en el seno de la Iglesia Católica ha terminado".
 La policía de Perú informó este martes que dos personas fueron detenidas en el norte de la capital, San Luis Potosí, por supuestamente ser menores de edad.
 El Mundial de Rusia 2018 no ha sido fácil para los colombianos, pero este domingo se enfrentarán a Estados Unidos en la final de la Copa del Mundo.
 El grupo islamista Boko Haram informó este lunes que el país se convirtió en el primer país en sufrir un ataque aéreo contra la capital de Nigeria.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, el hombre más poderoso del mundo?
 El expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue condenado este jueves a cadena perpetua por corrupción en su país.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que las personas con cáncer de piel son cada vez más afectadas por una nueva técnica para detectar el riesgo de infección.
 Cuando se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé, su familia le dijo que tenía que esperar más de dos años.
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de los niños con una discapacidad en el mundo?
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos?
 En los últimos años, la industria de la música en Estados Unidos se ha convertido en una de las más grandes industrias del siglo XXI.
 ¿Sabías que la mayoría de los niños son capaces de hacer ejercicio, pero no siempre es así.
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que no participará en las elecciones presidenciales previstas para el próximo 29 de septiembre.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que las agencias de inteligencia de todo el mundo están en contra de la idea de que Rusia es un enemigo del país.
 El trasplante de órganos es uno de los grandes retos de la medicina moderna, pero para muchos se trata de un tratamiento que puede ayudar a salvar vidas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que una pandemia de covid-19 puede ser letal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el gobierno de la ciudad de Charlottesville está dispuesto a iniciar una investigación sobre las supuestas violaciones de los derechos humanos en su país.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos en los últimos años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que las autoridades en China están tomando medidas drásticas para proteger a los manifestantes prorrusos yemeníes.
 ¿Qué tienen en común los padres de un niño con problemas de salud mental?
 En los últimos años se ha convertido en uno de los temas más controvertidos del año, según la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 El anuncio de que el Museo Nacional de Las Vegas se convertirá en el mayor centro cultural de Estados Unidos, ha generado una gran controversia.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente electo de Rusia, Vladimir Putin, está dispuesto a colaborar con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a colaborar con el gobierno de Ucrania.
 En la madrugada del 1 de noviembre de 2018, el país se convirtió en un punto de inflexión en su historia reciente.
 Donald Trump se convirtió este jueves en el presidente de Estados Unidos.
 El mundo de la ciencia ha sido testigo de un cambio radical en la forma de hacer las cosas. Y esta semana, el premio Nobel de Medicina por su primera investigación sobre la malaria.
 La crisis económica en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis económicas del siglo XXI, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué tal si te dieran un premio a una de las personas más ricas de América Latina? Y, por lo tanto, la gente que se queda sin nada.
 El primer ministro de Francia, Emmanuel Macron, ha sido elegido este martes como el nuevo presidente de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Francia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una ley que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes una propuesta de reforma migratoria que busca mejorar la situación de los inmigrantes indocumentados en Reino Unido.
 El fútbol de Brasil es el deporte más popular del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 La industria de la telefonía móvil en América Latina se ha convertido en uno de los sectores más grandes del mundo.
 El papa Francisco anunció este miércoles que su beatificación de Juan Pablo II, el primer papa católico en la historia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a poner fin a la larga crisis política en ese país.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que está en el mapa.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este miércoles en Londres para hablar de la crisis política que vive Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el exanalista de inteligencia ruso Sergei Lavrov en la sede de su embajada en Moscú.
 En la década de 1960, en Estados Unidos, el primer ministro del gobierno de ese país, Joe Biden, se convirtió en uno de los hombres más ricos de América Latina.
 Es una de las atracciones más conocidas del mundo, pero no es la única que se puede ver.
 El gobierno de Argentina aprobó este miércoles una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El fútbol inglés es uno de los equipos más importantes del mundo, según el último informe de la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 En la década de los 70, Cuba y Brasil se enfrentaron en una guerra por el poder.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Samsung, es el fabricante más grande del mundo.
 El uso de la vacuna contra el covid-19 puede ser peligroso para los niños.
 El zoológico de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, es un lugar donde los animales pueden llegar a convertirse en una especie de león.
 ¿Alguna vez te imaginaste que una persona se había convertido en la más rica del mundo?
 Facebook se ha convertido en el rey de las redes sociales para compartir fotos y compartir fotografías.
 La primera vez que Donald Trump tomó la decisión de dejar de ser el presidente electo de Estados Unidos, hace un mes, se convirtió en uno de los más temidos por muchos.
 ¿Eres de los que te preguntan por qué, si no eres consciente de que estás en una situación muy difícil?
 Es una de las grandes amenazas para la seguridad de los dispositivos electrónicos, pero cada vez más se están poniendo en marcha medidas que podrían revolucionar la forma en que usamos el mundo.
 El expresidente de Argentina Alberto Fernández fue condenado este viernes a tres años de prisión por un caso de corrupción en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en un "estado de emergencia" después de que el Departamento de Justicia de ese país decidiera tomar medidas drásticas contra su campaña electoral para las elecciones presidenciales de noviembre.
 El gigante tecnológico de internet Google anunció este martes que su compañía se convertirá en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, según informó la empresa tecnológica.
 En las últimas semanas, un grupo de jóvenes que participaron en una protesta contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos en la ciudad colombiana de Cali se vio obligado a enfrentar al ejército colombiano.
 La capital francesa de la Ilustración, París, se convirtió en uno de los lugares más fascinantes del mundo.
 Los científicos descubrieron que el cerebro humano es un órgano de la memoria, pero no todos los seres humanos son capaces de hacerlo.
 "No soy la única que no me siento orgullosa de ser una mujer. No es como si yo, pero estoy contenta".
 La crisis de deuda en Grecia ha puesto a la canciller alemana, Angela Merkel, en el punto de mira.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país es "una gran nación" y el problema de la inmigración en Siria.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se conocieron este domingo en una cena de gala con la reina Isabel II.
 El papa Francisco es uno de los obispos más famosos del mundo, pero no fue el único que murió este sábado.
 ¿Qué son las palabras que no se usan para hablar de una persona?
 El misterio de cómo se formaron los agujeros negros en la Antártica es un misterio que no ha sido resuelto.
 "Es una de las grandes amenazas para la libertad de expresión", dice el video en su cuenta de Twitter.
 La estrella de Hollywood es una de las mujeres más poderosas del mundo.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este viernes que se pondrá a trabajar en una nueva versión del servicio de mensajería instantánea para el mundo.
 El descubrimiento de un asteroide en el desierto de Arizona, en Estados Unidos, causó asombro y sorpresa a la comunidad científica.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Macri, fue elegido este domingo como el nuevo presidente del país.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales para el próximo año.
 En un día caluroso de abril, en la ciudad californiana de Los Ángeles, California, una pareja de recién nacidos se ha convertido en uno de los más populares del mundo. Pero esta vez no es así.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este miércoles que el cambio climático es una amenaza global para la vida humana.
 En el aeropuerto de Ciudad de México, en la frontera con México y Estados Unidos, muchos mexicanos conocen como "el más rico del mundo".
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Maracaná de Moscú, en la capital rusa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país "no es una excepción" en el proceso de paz entre las dos potencias mundiales.
 ¿Sabías que el chocolate es uno de los alimentos más saludables del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no eres de los que se siente orgulloso de ser tu vecino?
 En las calles de la ciudad argentina de Calcuta, en el sur de Buenos Aires, una comunidad indígena que vive en un bosque amazónico se ha vuelto cada vez más pobre.
 El papa Francisco es uno de los grandes líderes de la Iglesia católica en el mundo.
 El Premio Nobel de Literatura escribió su primera novela en el siglo XIX.
 El papa Francisco se convirtió este viernes en el primer papa católico de la historia.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el estado de Veracruz será declarado "estado excepción" por la pandemia del nuevo coronavirus.
 En los últimos años, la mayoría de las personas se preocupan por el riesgo de desarrollar cáncer de mama. Pero ¿por qué?
 ¿Te imaginas ser una persona tan brillante como la escritora de ciencia ficción?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos de covid-19 en Reino Unido se ha reducido a un tercio, según una investigación reciente.
 El gigante petrolero japonés, el gigante de la energía japonesa, se convirtió este lunes en el primer país del mundo en convertirse en uno de los mayores productores de carne de cerdo.
 El actor estadounidense Harvey Weinstein, quien murió este lunes a los 98 años, se convirtió en el primer afroestadounidense en anunciar su muerte de forma voluntaria.
 ¿Por qué no se puede ver el video en un celular?
 Cuando el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes inventos tecnológicos del siglo XXI, no hay duda de que las máquinas revolucionaron al mundo.
 ¿Qué tan importante es ser una persona que no se sienta cómoda en el mundo de internet?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno está dispuesto a reunirse con el líder opositor Leopoldo López para dialogar sobre la crisis política que vive el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el gigante de la telefonía móvil, Samsung, Nokia o Sony, se han convertido en los principales fabricantes de teléfonos inteligentes?
 El Congreso de México aprobó este miércoles una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país podría poner fin a las operaciones militares en el este del país.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en uno de los grandes retos para la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué tal si estás cansado de la oficina o no se puede dormir?
 Las elecciones que se celebran este fin de semana en Colombia son las más importantes para el país.
 El líder de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (ONU) fue encontrado este viernes en el desierto de Hawái después de que un equipo de científicos lo encontrara.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a pagar US$13.000 millones por los daños causados por la ola de violencia en su país.
 Es una maravilla de la naturaleza, pero el mundo es un lugar que no se puede entender.
 La serie "Game of Thrones" se convirtió en la primera película dirigida por un director de Hollywood en llegar a los cines.
 El gobierno de Colombia confirmó este miércoles que el exmandatario colombiano Álvaro Uribe, quien se encuentra en la embajada de Estados Unidos en La Habana, fue secuestrado hace más de un mes.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona sana, que no tiene la mitad de años de vida suficiente para desarrollar una enfermedad?
 El actor estadounidense Michael Schumacher es el hombre más joven del mundo en la historia de la televisión.
 El video de un hombre que se suicidó en Estados Unidos fue publicado este miércoles por la revista estadounidense The Washington Post.
 La televisión de la BBC se convirtió en el programa más visto del mundo, gracias a una serie de radio.
 El aeropuerto de Santiago de Chile es uno de los lugares más grandes del mundo.
 La Copa del Mundo es una de las más grandes leyendas de la historia. Pero, ¿por qué no se puede celebrar en Estados Unidos?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué tienes una enfermedad de Alzheimer, que es más común en el mundo?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este martes que el Congreso de su país aprobó un proyecto de ley para destituir a al menos dos diputados del oficialismo.
 Los Juegos Paralímpicos de Río son uno de los deportes más populares en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el precio de la gasolina es tan alto?
 ¿Alguna vez te imaginaste que la mayoría de las personas tienen el mismo tamaño del cuerpo?
 ¿Te acuerdas de alguien que no tiene un nombre en la cabeza?
 La industria de la construcción en España es sinónimo de dinero, pero el sector se ha convertido en un refugio para los inversores que buscan financiación.
 Corea del Norte anunció este miércoles que dejará de ser miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La economía en Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo.
 La policía en Egipto arrestó a al menos 20 personas que participaron en una protesta este miércoles contra el gobierno de la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 El Mundial de Fútbol que se disputa en Brasil está marcado por la incertidumbre sobre el resultado final del encuentro entre los dos equipos y Argentina y Paraguay.
 Cuando fue diagnosticado con trastorno bipolar en Estados Unidos, el niño de 18 años se convirtió en el primer hijo de una mujer que ha tenido relaciones sexuales homosexuales con su padre.
 La policía de la capital de Reino Unido, Irlanda del Norte, detuvo a un grupo de manifestantes que protestaban contra el cambio climático.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) de ese país "no es responsable" de lo que podría haber ocurrido en su país.
 La muerte de un hombre que murió en Estados Unidos fue la primera vez que se vio envuelto en una investigación sobre el caso.
 La economía china está cambiando. ¿Qué pasa si China se pone de acuerdo con la Unión Europea?
 El médico de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, fue diagnosticado con cáncer de mama.
 La mayoría de las personas que sufren de depresión son mujeres, sin embargo, no se trata de una enfermedad crónica.
 "Es un misterio que no tiene solución. El mundo es uno de los grandes misterios de la humanidad, pero nunca ha sido tan fácil de resolver".
 El gigante de las bebidas gaseosas, Amazon, y el grupo estadounidense Bezos, son los gigantes del mundo que están detrás de la pandemia de coronavirus.
 La pandemia del coronavirus ha puesto en jaque la economía mundial, pero el número de nuevos casos es bajo.
 ¿Qué tienen en común los brasileños y el brasileño de la crisis económica que sacudió a Brasil.
 El uso de vacunas contra el covid-19 en todo el mundo es uno de los principales retos de la medicina moderna.
 En el siglo XVI, una de las ciudades más importantes del mundo fue construida por los habitantes de la ciudad de Tíbet.
 El descubrimiento de un nuevo agujero negro en la atmósfera del planeta Plutón fue el hallazgo más reciente desde que se descubrió.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más poderoso de la historia del país.
 El gobierno de España anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) considera "inadmisible" la petición de prisión preventiva del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont.
 La economía de América Latina se ha convertido en uno de los países más ricos del mundo.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 El virus de la covid-19 es uno de los más temidos del mundo, según las autoridades en Estados Unidos.
 El gobierno de México anunció este miércoles que el gobernador de Ciudad Juárez, Gustavo Petro, ordenó la liberación inmediata de miles de personas que fueron secuestradas por militantes del cartel de Sinaloa en los últimos meses.
 El fútbol europeo se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser la más grande del mundo.
 El gobierno de México anunció este jueves la construcción de un centro comercial en el sur de Estados Unidos que se convertirá en uno de los más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el asesinato del periodista George H.W. Bush en una conferencia de prensa en la ciudad de Misuri, en el oeste de su país, ha generado un debate sobre lo que está pasando en ese país.
 En el mundo, la palabra "feminismo" es uno de los términos más utilizados en América Latina. Pero, ¿por qué?
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron a los ciudadanos que no deben participar en las protestas para protestar por la falta de seguridad.
 En la época de los griegos, el pueblo griego se había convertido en uno de todos los pueblos que habían existido.
 El fútbol se ha convertido en el deporte del siglo XXI, un día después de que la FIFA anunciara su suspensión por dos años.
 El gigante de la telefonía móvil, Sony Pictures, anunció este miércoles que dejará de pagar US$1.000 millones a los usuarios de su servicio de línea telefónica en Estados Unidos.
 El huracán Irma, el huracán más potente del Atlántico, se convirtió en uno de los mayores huracanes del mundo.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales de Chile se dio este domingo en la capital de Buenos Aires.
 Los científicos en Estados Unidos han descubierto que los seres humanos están más preparados para la lucha contra el cáncer.
 ¿Te gustaría que tu hijo de 11 años tuviera un trabajo en el extranjero, pero no es fácil.
 El gobierno de Venezuela se ha convertido en el centro de las protestas que sacuden al país desde hace más de dos años.
 A partir de este martes, el mundo se le quedará sin agua potable en la mañana.
 Al menos cinco personas murieron en un atentado con bomba que dejó al menos 84 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la decisión del presidente Donald Trump de abrir una nueva vía para construir un muro en el sur de la frontera con México.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue asesinada este domingo por un hombre que se había convertido en la mujer más joven del mundo.
 El descubrimiento de un asteroide es uno de los proyectos más ambiciosos de la NASA.
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que se pondrá en marcha una nueva ofensiva para frenar el avance de los separatistas prorrusos en la península de Crimea.
 La Copa del Mundo es una de las competiciones más importantes del mundo, pero en el fútbol se trata de un deporte que no conoce fronteras.
 Si eres de las personas que se preocupa por la salud de los niños, ¿qué harías si tuvieras un hijo más grande?
 La noche del 11 de marzo en la Estación Espacial Internacional (EEI) de Nueva York, Estados Unidos, se convirtió en el primer eclipse total desde que fue registrado.
 "Es una historia muy complicada, pero no es fácil para mí. No se trata de la única manera de expresar mi dolor por su muerte".
 "Llegamos por la puerta de casa" es una frase que se puede escuchar en las redes sociales. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 La pandemia de covid-19 es un nuevo factor de riesgo para la salud.
 ¿Qué es la Luna? La Tierra tiene más de 1.000 millones de años de antigüedad, según un nuevo estudio.
 "Yo no soy la única persona que se sienta identificada con el nombre de mi hija".
 El cantante español Miguel Bosé se convirtió este miércoles en la primera persona en España en ser coronada como el rey de la belleza de España, según confirmó su familia.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido la industria del automóvil en todo el mundo.
 La historia de un hombre que fue secuestrado hace más de 50 años por el autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una polémica.
 El papa Francisco se encuentra en el Vaticano para ser su sucesor en la Iglesia Católica, pero lo que tiene claro es que esto no puede ser.
 El primer ministro de Reino Unido, Justin Trudeau, se convirtió este domingo en el primer monarca británico en ser sometido a un trasplante de corazón después de que la mayoría de los pacientes murieran por una cesárea.
 Es una de las personas más poderosas del mundo. Pero, ¿qué se puede decir que no es la única persona en América Latina?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país debe estar dispuesto a luchar contra la guerra en Siria.
 En la era digital, las empresas de negocios son cada vez más poderosas. Y en el mundo actual, los gigantes tecnológicos se enfrentan a grandes retos.
 Un grupo de científicos descubrió un nuevo hallazgo en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, después de que más de 100.000 personas murieran a causa de una misteriosa enfermedad genética.
 El Mundial de Rusia 2018 no es el único que se disputa en la historia.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este miércoles que el actual gobierno del país no le ha dado la independencia de su país. Pero en medio de la crisis política con el derrocamiento de Alí Mujad Gadafi, es una pregunta: ¿qué pasaría si Reino Unido se independizara?
 En la década de los 90, un grupo de expertos en seguridad informática que se dio cuenta de que las relaciones entre el gobierno y sus empleados no eran lo que esperaban.
 En la noche del 14 de marzo de 2013, un grupo de personas se acercó por primera vez a las inmediaciones de una tienda en el centro de Buenos Aires.
 En los últimos años, el grupo islamista Estado Islámico (EI) se ha convertido en uno de los principales grupos de la población musulmana del mundo.
 El mundo de la ciencia se convirtió en uno de los grandes descubrimientos científicos del siglo XX.
 El fútbol no es uno de los deportes más populares del mundo, pero en la segunda temporada de la serie "Juego de Tronos" se ha convertido en el deporte más popular del planeta.
 El fútbol en Rusia es un deporte que, a su vez, le ha ganado al fútbol europeo. Pero el Mundial de Rusia 2018 ya no tiene fin.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el afroestadounidense?
 Donald Trump, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., se ha convertido en el hombre más buscado del mundo desde que ganó las elecciones presidenciales de noviembre.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha sacudido a América Latina.
 El año pasado, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el primer ciudadano europeo en convertirse en un refugiado del conflicto sirio.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este martes con representantes de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La actriz estadounidense Michelle Obama se convirtió en la mujer más rica del mundo, según una encuesta realizada por el diario The Guardian.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cuál es el número de teléfonos inteligentes más utilizado del mundo?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de la Unión Europea (UE) se comprometió a continuar con los esfuerzos para restablecer las conversaciones de paz en su país.
 El gobierno de Grecia anunció este martes que se convertirá en el país más poblado del continente europeo.
 El gobierno de Estados Unidos está invirtiendo en el mercado de las criptomonedas y sus gigantes tecnológicos se han convertido en la mayor industria del mundo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que el gobierno de facto de su país "no es la única forma de combatir a los rebeldes prorrusos.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está dispuesto a intervenir en el este de la península del Donetsk.
 Estados Unidos y Corea del Norte se enfrentan a una guerra comercial entre ambos países.
 El 11 de noviembre de 2011, la noche del 15 de septiembre de 1992, el mundo se despertó en las calles de París. En medio de una ola de protestas por parte de los gobiernos de Estados Unidos y Francia, miles de personas salieron a protestar este viernes para exigir un cambio radical.
 En las elecciones de este domingo en Argentina, el candidato favorito a la presidencia del país logró un triunfo contundente en las primeras elecciones presidenciales que se celebran en noviembre.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este martes que el gobierno de ese país enviará a la Fiscalía General del Estado (Fiscalía) al fiscal general.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, acusó a la comunidad internacional de "corruptar" al gobierno de Dilma Rousseff por sus críticas a las leyes que prohíbe el uso de armas.
 El Partido Conservador de la Unión (UK Conservadora) se convirtió este domingo en el partido más votado del Reino Unido después de que los votantes dieran por ganador a Boris Johnson.
 "Mi vida no es la de mi madre". Y así fue el anuncio que Donald Trump hizo este lunes en su cuenta de Instagram.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del Mundial de Rusia 2018.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Ucrania aprobó una ley que prohíbe la venta de armas.
 En los últimos años, la mayoría de las personas en todo el mundo han experimentado con frecuencia un "malware" que se ha convertido en uno de los mayores peligros.
 "No puedo hacer más que lo que me han dicho, pero es muy difícil para mi vida".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que la construcción de un muro en la frontera sur del país con México es una prioridad fundamental para su país.
 La Casa Real de España anunció este miércoles que no se hará cargo de los derechos de imagen del cantante español Joaquín Sabina, conocido como "El Chapo" Guzmán, quien fue acusado de tráfico de drogas.
 El mercado de divisas en el mundo es uno de los mayores mercados del mundo, con la tasa de crecimiento anual.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está dispuesto a retirar las sanciones impuestas por Corea del Norte.
 En los últimos años, las redes sociales se han convertido en una parte de la vida cotidiana de millones de personas.
 "No se trata de una cuestión de salud pública, sino de ética. La gente quiere saber lo que es la enfermedad".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Tratado de Libre Comercio de las Américas (TLCAN) será "un tratado comercial y no vinculante".
 Un juez federal de Estados Unidos dictaminó este martes que el acusado de la muerte de un afroestadounidense fue sentenciado a 10 años de prisión.
 El juez de la Corte Penal Internacional (CIJ) del Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos rechazó una demanda que presentó por su "inadictoria" a los derechos de las mujeres.
 El presidente de Colombia, Álvaro Uribe, aseguró este martes que su país no es un Estado fallido en la región.
 ¿Quién no ha sido el hombre más buscado de la historia?
 "Una de las grandes obras de la arquitectura del siglo XX, una obra de arte más grande que el mundo".
 A mediados de la década de 1960, un joven estadounidense que trabajaba en una tienda de ropa de Nueva York se convirtió en el primer hombre del mundo en entrar a trabajar.
 ¿Sabías que la mayoría de los niños son capaces de hacer ejercicios, como gimnasia o yoga?
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 Es una de las aplicaciones más extendidas del mundo. Pero ¿por qué no se ha convertido en la primera tecnología para el fin de semana?
 El asesinato de una niña de 12 años en el estado de Misuri, en Estados Unidos, es uno de los mayores escándalos de la historia reciente del país.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la noche del martes en Corea del Sur, informó el gobierno de Estados Unidos.
 La economía de Brasil ha tocado fondo en las últimas semanas, pero el saldo anual es aún más bajo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la decisión del gobierno de Arabia Saudita de imponer sanciones a las Fuerzas Armadas de Irak y el Levante es "un paso más en la larga historia de la guerra entre ambos países.
 El Reino Unido y Estados Unidos están en guerra, pero la Unión Europea (UE) no es el único país que se enfrenta a una disputa territorial.
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, California, informaron este martes que el ataque con bomba del viernes pasado en una iglesia de Nueva York causó al menos 26 muertos y 48 heridos.
 "Es muy divertido, pero no es lo que parece. Es una de las cosas más importantes del mundo", le dijo a BBC Mundo el periodista británico David Waldsman
 El precio de la gasolina en el mundo es un problema que no se ha convertido en uno de los grandes problemas del mundo.
 Un estudio reciente reveló que la enfermedad de Alzheimer es uno de los tratamientos más prometedores en el mundo, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles una nueva medida para reducir el número de usuarios de Facebook en la red social.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos no son conscientes de que tienen un problema de salud mental.
 La economía mundial está en recesión, pero a pesar de la desaceleración global que ha impulsado el crecimiento económico del mundo.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió un tesoro arqueológico que fue descubierto hace más de 150 años.
 En todo el mundo, hay personas que se preocupan por la vida de las personas en sus hogares. Pero eso es también una preocupación para los gobiernos.
 La primera vez que una persona murió en el vientre de su madre fue a causa de una enfermedad genética.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el sistema de salud estadounidense se convertirá en uno de los más grandes del mundo.
 Una de las imágenes más conocidas de la red social social Twitter en el último año ha sido la de una mujer que se sienta a sí misma frente a ella.
 El fútbol es un deporte que vive cada vez más en los últimos años, pero a medida que se habla de la palabra "guerra".
 El padre de la niña y su madre, que fue violada en el pasado fin de semana, falleció este martes a los 88 años.
 ¿Alguna vez te preguntaste cómo es posible que un país sea el más grande del mundo?
 El aumento de la obesidad en los países ricos es uno de los principales desafíos que enfrenta el mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te preguntaste por qué estás enamorado de una persona?
 ¿Por qué la gente no le gusta el sexo a las personas que están embarazadas?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos está "en medio de una grave crisis" en su país.
 En los últimos años, el número de migrantes que llegan a la costa del Golfo de México se ha triplicado en las últimas décadas.
 El exespía estadounidense Edward Snowden, quien fue acusado de participar en una redada contra el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este viernes en la primera mujer que es jueza.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el nuevo sistema de mensajería instantánea más popular del mundo?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en un hospital.
 ¿Te acuerdas de una frase en la que se lee "no, no me voy a ir a dormir".
 ¿Por qué la mayoría de las personas se sienten orgullosas de los alimentos que provienen de la naturaleza?
 Los Juegos Olímpicos en Río de Janeiro son considerados como uno de los deportes más emocionantes del mundo.
 ¿Cuál es el secreto del éxito de una empresa que se ha convertido en uno de los grandes inventos de la humanidad?
 La mayoría de las personas se preocupan por la falta de información sobre cómo ayudar a resolver el problema de la covid-19.
 ¿Qué tal si la Tierra se transformara en un planeta más grande?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este martes que presentará su renuncia a la presidencia del país.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes mercados del mundo: el mercado de las criptomonedas.
 El precio del petróleo es uno de los grandes gigantes económicos del mundo, según una nueva encuesta realizada por la revista Forbes.
 El fútbol europeo es uno de los grandes atractivos del mundo, pero hay un país que le da la bienvenida a España.
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden hacer, pero el fútbol es un deporte muy complicado.
 La enfermedad de covid-19 no es la única enfermedad que puede ser diagnosticada en el mundo.
 La Corte Suprema de la Unión Europea (TJUE) condenó a Reino Unido por el asesinato de una mujer en los últimos días.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de su país pondrá fin a la suspensión de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (Brasil).
 Cuando un día se levanta de la cama, parece que el resto de su jornada laboral no tiene tiempo para hacerlo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró que el gobierno de su país no es responsable de la muerte de Joe Biden, quien fue condenado este jueves a cadena perpetua.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos presentó una investigación sobre el uso de vacunas contra la covid-19 para combatir el coronavirus.
 El Mundial de fútbol, el torneo más importante del mundo, es uno de los torneos más importantes de la historia.
 La historia es de la vida en una ciudad que vive en el centro de Nueva York, pero también para algunos.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este martes una ley que permitirá el acceso a las escuelas de los estudiantes en las ciudades más pobladas del país.
 La enfermedad de Alzheimer, que afecta a la mayoría de las personas en todo el mundo, se ha convertido en un problema mundial.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Mundial de fútbol, la Copa del Mundo que se celebra en el país, es uno de los partidos más importantes del año.
 ¿Quién es el próximo presidente de la Unión Europea, o a partir de este domingo?
 El gobierno de EE.UU. anunció este miércoles que el exespía ruso Sergei Skripal, quien murió en Rusia, podría estar involucrado en un escándalo de corrupción.
 En una mañana de enero de 1944, un grupo de hombres armados que se apoderaron de la ciudad de Nueva York en las afueras del estado de Iowa, murieron a causa de una bala perdida.
 La pandemia de coronavirus llegó a la frontera sur de Estados Unidos desde el norte de México.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con un tema del año. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este lunes que su país no será el primer país del mundo en sufrir una grave pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está dispuesto a tomar medidas para proteger la vida de sus ciudadanos en el este de Ucrania.
 El escritor británico William Shakespeare, quien murió hace más de 150 años, escribió su primera novela sobre la vida de Charles Darwin.
 El fútbol británico se convirtió este domingo en el primer país del mundo en ganar la Copa Mundial de Fútbol, al vencer a Inglaterra por tercera vez en su historia.
 El gobierno de Tailandia, en el sudeste de Asia, anunció este jueves que no le permitirá la entrada a su país a finales de año.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Barack Obama, Joe Biden, fue acusado formalmente de liderar una red de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de ese país debe hacer más esfuerzos para frenar la escalada de violencia en Siria.
 "No hay duda de que mi vida es un cuento de hadas. El amor se ha convertido en el tema de la historia de Hollywood".
 El pasado fin de semana, el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue hospitalizado por una infección pulmonar que le causó la muerte.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en el este de Ucrania, según informaron las autoridades del país.
 La población de Estados Unidos vive en una situación cada vez más difícil.
 El equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en California, está trabajando en una nueva investigación sobre el impacto del cambio climático en los océanos.
 En las calles de Ciudad de México, un hombre que se ha convertido en el rostro más famoso de la pandemia del nuevo coronavirus.
 La actriz de cine estadounidense Jennifer López se convirtió este lunes en la primera mujer en anunciar su divorcio del cantante, Justin Bieber.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su gobierno dejará de ser el "presidente más caro del mundo" en la historia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema más en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) por primera vez en su historia, se ha convertido en uno de los principales patrocinadores de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituido este martes por el Tribunal Supremo de Justicia de ese país.
 El fútbol en Estados Unidos es uno de los deportes más populares del mundo.
 "Nunca pensé que mi vida hubiera sido tan fácil, pero me di cuenta de que tenía un problema de salud mental".
 El nombre de una nueva empresa en Estados Unidos se ha convertido en uno de los más populares del mundo. Pero, ¿por qué no le llaman a esa palabra?
 La vida de su madre se ha convertido en uno de los grandes misterios de la historia del cine.
 "No me voy a permitir que sea un castigo para mi vida", le dijo a BBC Mundo.
 La historia de la Tierra es una maravilla que se puede imaginar en cualquier otro lugar.
 El huracán Irma es uno de los peores devastadores del siglo XXI en la historia.
 La Organización de Estados Americanos (ONU) acordó este jueves la creación de una nueva moneda global para evitar que el comercio internacional se convierta en uno de los principales del mundo.
 El uso de una vacuna contra el covid-19 puede convertirse en un problema para la salud pública.
 ¿Qué tienen en común el cantante de rock J.J. Rame, Chuck-ry y el famoso videojuego Game of Thrones?
 El periodista y periodista de la BBC Juan Carlos Merino, quien murió este martes a los 87 años, escribió un artículo en el que se describe como "una persona normal".
 ¿Qué tienen en común el estudio de la física cuántica y el cine? Y es que este último, a finales de los 80, se le conoce como "el laboratorio del siglo XXI".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el uso de armas nucleares en su país podría ser un riesgo para la seguridad nacional.
 Los multimillonarios de la industria del entretenimiento en Estados Unidos, que no son los más ricos del mundo, se han convertido en el hombre más rico del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su Departamento de Justicia (FBI) dejará de ser el centro de la pandemia de coronavirus.
 La vacuna contra el covid-19, que está en la lista de los medicamentos más prometedores del mundo, es una nueva esperanza para combatir el coronavirus.
 La economía mundial es una de las economías más ricas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El Aeropuerto Internacional de Puerto Rico, en el sur de la isla, se convirtió este sábado en uno de los más grandes del mundo.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este martes en el jugador más caro del fútbol español, después de que su club le pagara un millón de euros.
 Es una de las atracciones más populares del mundo, pero es la única que se puede ver en un campo de batalla.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás cansado de comer?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede volar?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está dispuesto a colaborar con los rebeldes en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico.
 En la Edad Media, el hombre tenía una larga historia de sus ancestros.
 El terremoto de magnitud 6,5 sacudió este sábado la ciudad ecuatoriana de Maracaibo, en el occidente del país.
 ¿Quién no ha sido el hombre que más dinero tiene en todo el mundo?
 La estrella de Hollywood, Jennifer López, se convirtió este viernes en la primera mujer que ha sido madre del bebé nacido por su padre.
 En las últimas semanas, Facebook es uno de los principales focos de atención en la red social. Pero también ha sido una de las marcas más populares del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el teléfono celular?
 En los últimos años, la mayoría de las personas se preguntan por qué el uso de un número de teléfono móvil puede ser tan dañino como para la salud humana.
 El precio del petróleo alcanzó este martes su máximo histórico en el mundo, según la Organización Mundial de la Energía (OMS).
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la crisis política en el país se ha convertido en una "guerra civil".
 En los últimos años, el gobierno de Estados Unidos y la industria del automóvil han estado en las últimas décadas.
 El fútbol es un deporte que se puede sentir en el mismo momento del día, pero no hay otra.
 Es una de las grandes atracciones turísticas del mundo, pero esta es la única que se puede ver por primera vez en el mundo.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y George W. Bush, el hombre más rico del mundo?
 "No es fácil saber que soy capaz de hacer una cosa", me dijo un día hace unos meses, cuando se le diagnosticaron la enfermedad.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que su país deberá pagar una cantidad de US$1.000 millones por la contaminación del río Amazonas en el norte de país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el gobierno de su país se encargará de la venta de petróleo a Estados Unidos.
 La serie "Batman vs Superman" de la BBC, que se estrenó el domingo en Los Ángeles, Estados Unidos, fue galardonada con un premio Emmy para los derechos civiles.
 ¿Sabías que los seres humanos son capaces de reconocer a otros en cualquier momento del día?
 En medio de la crisis política en Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles que no se presentará a las elecciones para elegir al nuevo presidente.
 La niña que se convirtió en la primera mujer en llegar a su país, después de ser violada por un grupo de hombres.
 El número de eventos climáticos más comunes en la Tierra ha aumentado desde el inicio del siglo XX.
 El conflicto entre Israel y la Franja de Gaza es cada vez más difícil para los palestinos. Pero, ¿por qué?
 La situación en el aeropuerto de la capital de Corea del Sur, Seúl, se ha convertido en una pesadilla.
 El Reino Unido es el país más poblado del mundo, según un informe publicado este martes por la BBC.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a ayudar a las fuerzas del grupo militante Estado Islámico (EI) en Irak.
 El descubrimiento de una nueva capa de roca en el Ártico es un misterio, pero ahora se ha descubierto que parece ser más grande.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el virus del SARS-CoV-2 se propagó por varios países en América Latina, según una nueva investigación.
 El deporte es un deporte muy diferente a los deportes de la naturaleza, pero esta vez se trata de una prueba para que las personas sean capaces de disfrutar con el deporte.
 En los últimos años, un grupo de personas que se han convertido en las mujeres más influyentes del mundo ha hecho una pregunta: ¿por qué la gente no lo tiene?
 El hombre que viajó hace más de una década a la Luna se convirtió en uno de los primeros astronautas en llegar al espacio después de haber sido secuestrado por el ejército estadounidense.
 El Premio Nobel de Física del siglo pasado fue el primer ganador de un premio Nobel, en la década de 1920.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que los restos de un dinosaurio fueron encontrados hace más de 30 años en el desierto de Oahu, en la costa oeste del país.
 "Ahora no me voy a olvidar de mi vida", dijo el papa Juan Pablo II en una entrevista con la BBC.
 En las últimas semanas, un grupo de personas ha estado llevando a cabo una serie de protestas contra el gobierno de Estados Unidos en torno a la ciudad de Illinois.
 La campaña para frenar la prohibición de las armas en Estados Unidos ha generado un gran debate sobre cómo combatirla el gobierno de Donald Trump y sus aliados.
 La policía de Corea del Norte arrestó a uno de los periodistas más importantes de la televisión en el país, según informaron las autoridades.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con la enfermedad de covid-19?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes con el secretario de Justicia de EE.UU., John Kerry, para tratar de frenar la destitución de su antecesor, Joe Biden.
 El presidente de la FIFA, Blatter, anunció este miércoles que se retirará de su cargo en los próximos días.
 El gobierno de Nigeria informó que el primer caso de ébola ha sido confirmado por la Organización Mundial de la Salud.
 El número de muertos por el nuevo brote de Ébola, que ha dejado más de 3.000 muertes en todo el mundo, no se ha visto a lo largo de los últimos años.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, murió este jueves a los 87 años.
 La dieta mediterránea es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 "No me siento como si tuviera una enfermedad mental, pero no soy capaz de hacerlo".
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo. Pero, ¿quién no ha sido la primera vez que se convirtió en el deporte más popular?
 En la era de internet, las redes sociales y el ciberespacio se han convertido en parte de la vida diaria de millones.
 El conflicto en Siria se ha convertido en uno de los principales problemas de la Unión Europea.
 El video de un grupo de estudiantes en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, muestra a una joven que se sienta frente a su escritorio y mira hacia el cielo.
 Es uno de los alimentos más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 En la era de las comunicaciones, el espacio es uno de los lugares más grandes del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este martes que "no es un golpe de Estado".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue condenado este jueves a 10 años de cárcel por corrupción en su país.
 ¿Qué pasa si el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se enfrenta a un nuevo escándalo en su país?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en ser elegido oficialmente para ocupar la presidencia de la República Centroamericana.
 El fútbol, la Copa América y el Mundial de Rusia 2018 se han convertido en uno de los grandes protagonistas del deporte mundial.
 ¿Alguna vez en la vida te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales en su país.
 "No hay duda de que la literatura española es un fenómeno social. Por eso, en el último siglo se trata de una realidad sin precedentes", escribe este miércoles a BBC Mundo.
 El pasado fin de semana, la policía en Estados Unidos arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por los servicios de inteligencia de ese país.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país no tiene un candidato a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales.
 El candidato a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, fue elegido este domingo como el nuevo presidente de Estados Unidos.
 Un grupo de científicos que trabajan en el desierto de Hawái, en Kenia, han descubierto una nueva especie de dinosaurio.
 La tecnología se ha convertido en la base de la industria del turismo.
 La tecnología está revolucionando la industria de la aviación en todo el mundo.
 La policía de la ciudad estadounidense de San Diego, en el oeste de Estados Unidos, arrestó a un hombre que disparó con arma de fuego durante una pelea entre bandas rivales.
 Estados Unidos anunció este martes un aumento de la tasa de crecimiento económico en su economía más grande del mundo.
 ¿Qué harías si tuvieras un nuevo jefe en tu empresa?
 La muerte de un hombre en Estados Unidos causó la indignación en el mundo por lo que parece haber sido su última oportunidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país no es el único del mundo en la lucha contra el terrorismo.
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes eventos deportivos que se disputan en el mundo.
 Si te gusta la comida, ¿por qué no se puede comer en un restaurante?
 Es una de las cosas más comunes en el mundo, pero ¿por qué no se puede hacer?
 La red social de citas, WhatsApp, Twitter y Facebook se han convertido en la aplicación más usada del mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSJ) confirmó este martes la condena a 15 años de prisión por corrupción, que se encuentra en el marco de una investigación del caso Odebrecht.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos presentó un nuevo método para determinar la edad de su madre a partir de los seis meses de vida.
 La policía de Nueva York, en el norte de Inglaterra, arrestó a un hombre que se declaró culpable de la muerte de su novia.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, murió este martes a los 87 años y se convirtió en la primera mujer que ha sido madre de un niño.
 "No era una niña, pero mi vida cambió por primera vez en 18 años".
 Los niños de 18 años son los más vulnerables a la violencia doméstica. Sin embargo, en Estados Unidos, las niñas se han convertido en el grupo más numeroso del mundo.
 La red social Facebook es una de las marcas más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Indonesia anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización Mundial de las Naciones Unidas.
 "Mi vida no es tan fácil como puede ser. No soy una persona que tiene miedo a las cosas, pero ahora me he convertido en una de esas personas que se sienten avergonzada por ella".
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes del año. En esta ocasión, el fútbol se ha convertido en un fenómeno global.
 La historia de la película "Sicario" que comenzó hace un par de años, se convirtió en una pesadilla para millones de personas.
 Cuando se trata de salud mental, en la mayoría de los casos, no es fácil saber qué es lo que ocurre cuando una persona ha sufrido un ataque.
 En las últimas décadas, el país es uno de los países más poblados del mundo en la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo puede ser la vida de una persona que vive en Reino Unido?
 El primer ministro británico, David Cameron, se reunió este martes con el líder del Partido Conservador de Reino Unido, Theresa May, después de que la Cámara de Comunes aprobara un proyecto de ley.
 Un hombre, de 26 años, que murió hace un año, fue encontrado muerto en la habitación de su casa de Ciudad de México.
 El papa Francisco anunció que la muerte de Benedicto XVI se convertirá en un símbolo del cambio.
 El Premio Nobel de Economía es uno de los grandes galardones que se disputan en el mundo.
 "No me siento culpable, pero no soy el único que lo hace. No soy la única".
 El candidato a la presidencia de Francia, Emmanuel Macron, es uno de los candidatos que más se han visto en las últimas semanas.
 El fútbol es una de las cosas más conocidas del mundo, pero ahora parece que el fútbol se está convirtiendo en un negocio lucrativo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? No es una pregunta difícil.
 Las protestas callejeras que sacuden el país se han intensificado en las últimas horas.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó que la sentencia del expresidente Joe Biden, el acusado de matar a un afroestadounidense, no es "un crimen" por lo que podría ser una sentencia firme".
 En medio de la pandemia de covid-19, el mundo se ha convertido en uno de los países más violentos del mundo: Corea del Norte.
 ¿Te gustaría que tu mascota fuera un animal de compañía o una especie de perro?
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, anunció este miércoles que su país pondrá fin a la prohibición de las vacunas contra el virus del covid-19.
 El gobierno de Argentina aprobó una ley que impide el ingreso a la economía del país, según informó el presidente argentino, Mauricio Macri.
 El juicio contra la excandidata a la presidencia de Brasil, Dilma Rousseff, fue el primero en más de una década desde que se inició su proceso judicial.
 El atentado en París, el miércoles pasado, dejó al menos 22 muertos y más de 80 heridos.
 El presidente de la Autoridad Palestina, Hassan Rohani, dijo este martes que su país no es el único Estado Palestino en una guerra civil entre israelíes y palestinos.
 ¿Quién es la mujer más rica del mundo? Es una de las pocas mujeres que en el mundo hablan sobre su identidad sexual. Pero, ¿por qué?
 La economía de China es una de las grandes economías del mundo. Pero, ¿por qué se están convirtiendo en el país más poblado del planeta?
 El papa Francisco dijo que "no es un problema" para la Iglesia Católica, pero aseguró que no puede ser así.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que no permitirá el uso de agua potable en las aguas profundas del río Maracaibo, en el sur de Colombia.
 Las imágenes de las explosiones que sacuden la capital de Francia, París, se han convertido en un fenómeno mundial.
 La muerte de un hombre que estaba muerto en una habitación del hospital de El Cairo, cerca de la capital de Egipto, se ha convertido en uno de los acontecimientos más dramáticos de su vida.
 ¿Cómo se puede viajar por el tiempo? La primera vez que pensamos en la Tierra, no es una idea fácil de imaginar.
 El escándalo de corrupción en la FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, ha sacudido a todo el mundo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este martes que su país está dispuesto a reanudar conversaciones con Estados Unidos sobre el programa nuclear iraní.
 Un avión de pasajeros se estrelló este domingo cerca de la ciudad alemana de Bielorrusia, en el norte de Ucrania.
 Una mujer que fue secuestrada hace más de un año en el norte de Inglaterra, se convirtió en la primera mujer en ser víctima de una violación por parte de su marido.
 El gobierno de Guatemala anunció este miércoles que las autoridades de la República Centroamericana (Unasur, por sus siglas en inglés) prohibirán el uso de armas.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este jueves que su país está dispuesto a pagar la deuda pendiente de EE.UU. por el conflicto armado entre las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 El presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, aseguró este miércoles que la independencia de España debería ser una cuestión de Estado.
 El gobierno de Ucrania informó este sábado que un avión de la Fuerza Aérea de Crimea fue derribado por una turba en el este del país, informaron las autoridades.
 La policía de México informó este viernes que el Cartel de Sinaloa, alias "El Chapo" Guzmán, se convirtió en el hombre más buscado del país.
 El equipo de fútbol inglés United, el Real Madrid, se convirtió este domingo en el campeón de la Liga Premier inglesa.
 El fundador de la revista Time, Bill Gates, murió este lunes a los 87 años.
 La depresión es uno de los grandes retos para la salud mental. Pero, ¿por qué?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? Pues, en realidad, no es lo que piensas.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la primera mujer que llegó a la presidencia de Reino Unido.
 El avión de la Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) despegó este domingo del Mar Myanmar, cerca de las costas de Hawái, según informó el Pentágono.
 Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia se han intensificado en las últimas semanas.
 Es uno de los alimentos más populares del mundo, pero en realidad no es lo mismo.
 El cantante estadounidense Bob Dylan fue galardonado este miércoles con el Premio Grammy Latino por su carrera como mejor artista latino.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a Estados Unidos se suma a los escándalos en torno a la muerte de Edward Snowden, uno de los principales líderes del grupo criminal de tráfico de drogas.
 El uso de mascarillas para el rostro es un signo de éxito, según la Universidad de Stanford.
 El papa Francisco anunció este viernes que no asistirá a las celebraciones del Día Internacional de la Paz en Jerusalén, el lugar donde se celebra el Ramadán.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que su país enviará a la ciudad de Myanmar a un campo de refugiados en el norte de Irak.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en la capital británica, ha sido declarado Patrimonio Mundial de la Humanidad por su valiosa colección de arte.
 Es una de las empresas más conocidas de todo el mundo, pero no es la única que tiene un teléfono inteligente.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que su país está en un "estado de emergencia" después de la explosión del viernes en el centro de París.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la comida, pero no todo lo que se necesita para comer?
 ¿Qué tal si uno de los planetas más grandes del Universo tuviera un planeta en el espacio?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los números son tan fáciles de encontrar?
 La polémica se ha vuelto viral en Estados Unidos, según un informe de la BBC que le dio a conocer su cuenta de Twitter una serie de imágenes que muestran cómo los usuarios usan sus teléfonos inteligentes.
 En medio de la crisis política en Venezuela, los venezolanos se preparan para una nueva etapa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de la Unión Europea (UE) está buscando una nueva estrategia para combatir a los grupos extremistas en Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la gente se ha convertido en un objeto de deseo?
 La moda de las píldoras anticonceptivas puede llegar a convertirse en una tendencia que ha llegado a todo el mundo.
 El mundo de los negocios no es el único país que puede llegar a ser líder del mundo, según un nuevo estudio.
 El cantante colombiano Miguel Bosé es el hombre más buscado en la historia de la música.
 Facebook es el gigante de la telefonía móvil más grande del mundo. Y ahora se convierte en el primer país en hacerlo con una plataforma de mensajería instantánea que permite a sus usuarios compartir imágenes y videos, fotos o vídeos.
 El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue arrestado este viernes en Nueva York después de que la fiscalía del país acusara al exmandatario Joaquín Guzmán Loera de un delito de corrupción.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en el segundo país más poblado del mundo, según un nuevo estudio.
 En los últimos años, la industria de las bebidas son cada vez más conocidas. Pero hay algo que no tiene en común.
 "No me siento bien y soy una persona normal. No estoy acostumbrada a mi cuerpo, pero sí puedo decir que no soy capaz de hacer nada más".
 En abril de 2011, una estudiante de 17 años en Corea del Norte se convirtió en la primera persona en llegar a su país después de haber sido hackeada por el gobierno norcoreano.
 El conflicto entre Estados Unidos y Corea del Norte ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 Un tribunal de Estados Unidos condenó a un hombre por la muerte del afroestadounidense Eric Freeman, en el estado de Virginia, según dictaminó este martes la Corte Suprema de ese país.
 La red social Twitter anunció este martes que suspenderá sus servicios de mensajería instantánea en el futuro.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que no participará en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La crisis política en Venezuela es una de las más importantes que enfrenta el país desde la llegada del chavismo.
 El gigante tecnológico Google ha lanzado una nueva versión de su aplicación móvil para teléfonos inteligentes, Android.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no se quedará en el país sin la ayuda financiera del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de EE.UU. y la Unión Europea (UE) firmaron un acuerdo comercial con Estados Unidos para reducir las tensiones comerciales entre ambos países.
 En medio de la pandemia, el mundo se ha convertido en un lugar mágico. Y es uno de los lugares más visitados del mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este miércoles en el nuevo presidente del país.
 La crisis económica en Estados Unidos se ha vuelto cada vez más grave desde que el gobierno de Joe Biden puso fin a su política de austeridad.
 Es una de las cosas más comunes en la vida del hombre. Pero a veces, no se puede evitar que sea tan fácil de hacer daño.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de dormir?
 Es una de las grandes amenazas de la pandemia del coronavirus, pero el número de muertos ha aumentado.
 El diseñador de moda británico Paul Banks, fundador de la empresa textil Grenfell, murió este martes a los 87 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este miércoles con el líder del Partido Republicano por primera vez en su carrera electoral.
 El virus de la covid-19 es uno de los más temidos en el mundo.
 Un grupo de arqueólogos en el norte de Perú fue hallado hace más de una década en la ciudad de Guamán, cerca de Lima, a unos 200 kilómetros de la capital del país.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en la isla de Hawái, en el este de China, ha sido objeto de una nueva investigación sobre las circunstancias del accidente.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto un nuevo tipo de virus que puede ser considerado como el más letal del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el Consejo Nacional Electoral (CNE) celebrará un referendo para elegir al nuevo presidente del país.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más violentos en el mundo.
 Es una de las más grandes obras de ingeniería del mundo, pero no es la única que hay en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a colaborar con la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El huracán Irma llegó este domingo a la costa oeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales.
 Las autoridades de México informaron que el gobierno de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el norte del país, se ordenó a las fuerzas de seguridad para identificar a los 43 estudiantes desaparecidos este martes.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este lunes que la FIFA deberá pagar US$1.000 millones a Rusia por el escándalo de dopaje en las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este lunes en Nueva York para tratar de resolver el mayor problema que enfrenta la economía mundial.
 El niño de 7 años que vive en un pueblo del norte de España, se le ha pasado bien a su madre.
 El presidente de Cuba, Fidel Castro, dijo que su país se convertiría en un "presidente del siglo XXI" en el 20 de enero de 1959.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) condenó a la Iglesia Católica a un año de prisión por abusar sexualmente de menores de edad.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología ha sido testigo de una serie de casos de dopaje que no son del todo conocidos.
 En la década de 1960, el mundo en América Latina se ha convertido en un lugar difícil para los jóvenes y las mujeres.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes a los 87 años de edad.
 La industria de la fabricación de medicamentos para tratar el covid-19 ha comenzado a investigar una nueva forma de terapia que puede mejorar la eficacia de los tratamientos.
 El gigante de la industria de los videojuegos, Microsoft, Sony Pictures y Netflix han sido condenados este lunes a una multa de US$2.000 millones en su cuenta bancaria.
 El fútbol es una de las zonas más peligrosas del mundo. Pero, ¿por qué no se puede jugar al fútbol en la cancha?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este martes la desaparición de un grupo de migrantes indocumentados en el Caribe, según informó la Organización Internacional de Migración (OIM).
 La aerolínea estadounidense American Airlines (USS, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que se convertirá en una de las aerolíneas más grandes del mundo.
 El exespía de Estado de EE.UU., Edward Snowden, fue sentenciado este jueves a cadena perpetua por su presunta participación en el intento de asesinato del presidente Joe Biden, Mike Pence.
 Un documental de la BBC sobre el asesinato de un adolescente en Estados Unidos fue publicado este domingo en las páginas de los periódicos estadounidenses.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te han dicho que estás en una de las peores partes del mundo?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el primer evento internacional que se disputa en la historia del fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el Departamento de Defensa de EE.UU., el Pentágono, se convertirá en el primer país del mundo en poner fin a la imposición de aranceles por parte de las compañías estadounidenses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el ataque químico contra los rebeldes prorrusos en la ciudad de Tikrit dejó al menos 22 muertos y más de 200 heridos.
 Una de las imágenes más icónicas de la guerra civil en Estados Unidos, un grupo de soldados estadounidenses que se arrojaron al río San Luis, en el sur de Texas, fue encontrada este sábado con vida.
 El Congreso de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá a las mujeres en el país acceder a la nacionalidad española, según un informe publicado este jueves.
 La economía del norte de Argentina se ha convertido en una de las grandes potencias económicas del mundo, según la revista Forbes.
 La Universidad de Harvard es uno de los principales centros de investigación en el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump, Barack Obama, será interrogado por la muerte de un agente nervioso en Nueva York, según informó la BBC.
 ¿Cuál es la mejor manera de que los humanos sean conscientes de su potencial potencial?
 "Yo no me siento como una niña de 13 años. Soy la única persona que tengo en mi vida", le dijo a BBC Mundo su madre, Marcela Amos, quien se convirtió en la primera mujer en ser reconocida por el Fondo Mundial de la Infancia (MSF).
 La policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, detuvo a un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años.
 "Todo lo que ha pasado en mi vida", dice a BBC Mundo una de las miles de personas con más de 200.000 años de antigüedad, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este martes a cadena perpetua por el asesinato de su esposa en la noche del miércoles.
 El gobierno de Colombia y las fuerzas armadas colombianas se enfrentan este domingo en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del próximo 26 de mayo.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este viernes que las fuerzas de seguridad de su país están preparadas para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 El ministro de Asuntos Exteriores de Italia, Matteo Salvini, informó este lunes que el país se encuentra en una situación "terrible" de emergencia.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este martes en Nueva York.
 Es difícil saber cuánto dinero hay en tu teléfono móvil. Pero, ¿por qué no se puede hacer tan rápido?
 "No me siento bien en mi vida", dice un hombre que vive en una ciudad colombiana, a unos 30 kilómetros de Bogotá.
 La muerte de un hombre que se suicidó hace dos días en el centro de Río de Janeiro, en Brasil, conmocionó a la comunidad brasileña.
 El papa Francisco llegó a las puertas de la Casa Blanca para recibir el Premio Nobel de Literatura, uno de los más importantes del mundo.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser la más grande del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que se pondrá a trabajar en un plan para reformar la relación entre Cuba y Cuba.
 En los últimos años, la economía de Argentina se ha convertido en uno de los motores económicos más importantes del país.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este lunes que dejará el cargo como candidato a la presidencia de su país.
 El fútbol es un deporte que se vive mucho en las calles de Estados Unidos. Pero, ¿qué tal si el fútbol juega al fútbol?
 La policía de Nigeria arrestó a dos mujeres que fueron secuestradas por un grupo islamista en el norte del país, según informaron las autoridades.
 La Unión Europea, la principal economía de Europa, ha recuperado las riendas del euro en medio de una profunda crisis económica.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el presidente Juan Manuel Santos se quedará en la cárcel después de que un grupo de militantes del Ejército Popular de Liberación Nacional (FARC) liberó a su principal contratista.
 La mayoría de las personas que practican deporte son mujeres. Pero, ¿qué es lo que se debe considerar como una buena práctica para la salud?
 La policía de Colombia informó este jueves que un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del atentado contra el hotel de Bogotá, en el centro de la ciudad.
 El escándalo de escuchas telefónicas en México se ha convertido en un fenómeno que no sólo le gusta a Donald Trump.
 ¿Por qué la mayoría de las personas que hablan inglés en su lengua materna se niegan a hablarlo?
 "No es una broma. No es un acto de odio, pero lo siento por ustedes".
 La historia de la red social Twitter ha cambiado el mundo, pero no todo lo que se conoce.
 El gobierno de Pakistán informó que el líder del grupo islamista Boko Haram fue condenado a cadena perpetua por la muerte de un militante chiita, según informaron las autoridades.
 La sonda Cassini, la más grande del Sistema Solar, es una de las pocas imágenes que se pueden ver en el espacio.
 La leyenda de la música pop, Bill Cosby, falleció este martes a los 87 años.
 La historia de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se llama en realidad, pero no es oficial.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue sentenciado este martes a cinco años de prisión por su conducta en la campaña electoral que ganó el país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país europeo en formar parte de la Unión Europea (UE).
 El juicio contra el exgobernador de la República Centroafricana, Jimmy Zelaya, comenzó en las afueras de Ciudad de México, según fuentes oficiales.
 La película "Game of Thrones" (Los Simpsons) es una de las más taquilleras de la historia del cine estadounidense.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras con el mismo número?
 La red social Twitter es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El fútbol inglés es uno de los grandes equipos del mundo, según el diario británico The Economist.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo de pareja?
 El físico estadounidense Stephen Hawking, quien murió este jueves a los 87 años, fue el primer hombre en convertirse en la primera persona viva del siglo XXI.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala confirmó este martes la suspensión cautelar del juicio contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra en prisión domiciliaria desde hace más de un año.
 "No es la única forma de llegar a un acuerdo con el gobierno del presidente Donald Trump".
 ¿Cómo se puede ser un emprendedor en el mundo de la tecnología, pero no siempre es fácil.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en las redes sociales, eres una de las personas más inteligentes del mundo?
 La sonda Cassini fue descubierta por primera vez en la historia, pero ahora se ha confirmado que su descubrimiento es un misterio.
 "En medio de la pandemia, no hay duda. La gente puede decir que es el peor momento".
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos anunció este martes la creación de una nueva tecnología para combatir el covid-19, que podría ser clave para mejorar la seguridad de los usuarios.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para tus padres en el mundo real?
 Una especie de tiburón blanco se convirtió en el primer pez con una vacuna contra la covid-19, según un estudio realizado por científicos.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó a un hombre por la muerte de una mujer en el estado de Massachusetts, en Canadá.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está dispuesto a luchar contra el crimen.
 "No hay duda en que la vida de Donald Trump es una cuestión privada", dice el escritor estadounidense Bill Mills, columnista de la BBC.
 El gobierno de Ucrania anunció este miércoles que el primer ministro de la República Centroafricana, Petro Poroshenko, será interrogado por un tribunal de su país.
 La muerte de la niña de 13 años que murió en el centro de Ciudad de México fue un crimen por parte de su familia.
 En la década de los 60, George Floyd se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El precio de la plata en el mundo no es el mismo que hoy en día.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará a la Casa Blanca un nuevo equipo para ayudar a combatir el terrorismo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este martes en el primer campeón del mundo de boxeo con una espada, un récord mundial que alcanzó hace más de dos décadas.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este domingo en la primera mujer transexual en participar en un concurso de belleza.
 En los últimos años, la industria del chocolate se ha convertido en una de las principales fuentes de alimentos más preciadas para el mundo.
 La policía de Londres informó este miércoles que un hombre fue arrestado en la madrugada del sábado por el presunto autor de los ataques perpetrados el pasado fin de semana en París, cerca de la capital francesa.
 La aplicación de mensajería Whatsapp, WhatsApp, anunció este miércoles que no se podrá descargar el contenido en los teléfonos inteligentes.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a América Latina desde hace más de un siglo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará la presidencia de Cuba, luego de más de medio siglo de ausencia en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es el único" en la historia del espionaje cibernético.
 El gobierno de México anunció este viernes la prohibición de las redes sociales en todo el país para combatir los crímenes cometidos por grupos terroristas que perpetraron desde hace más de un año.
 "Es la primera vez que una persona muere en el mundo. Es un misterio", le dijo a BBC Mundo.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero en la mayoría de los países del mundo hay que saber que es posible que se convierta en algo tan grave como el coronavirus.
 Las autoridades de Francia arrestaron este miércoles a un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años en el centro de París, según informó la BBC.
 En la noche del viernes, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con un grupo de cubanos en Cuba para hablar de la situación que atraviesa su país.
 ¿Cómo se puede hacer realidad el fin de semana en tu teléfono inteligente?
 Las autoridades de Hong Kong informaron este viernes que el avión de Malaysia Airlines desaparecido en la isla de Tiananmen fue derribado por un misil del Talibán, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la economía del país no es el mismo.
 La aerolínea estadounidense United se convirtió este lunes en la primera aerolínea de Estados Unidos en anunciar el cambio de nombre de su marca.
 El mundo de los videojuegos está cambiando cada vez más. A medida que se acelera el desarrollo de las nuevas tecnologías, la industria del videojuego ha comenzado a redefinir su papel en el futuro.
 Corea del Norte ha sido un objetivo de muchos en los últimos años. Pero, ¿por qué no se trata de una "revolución tecnológica".
 El gobierno de Colombia informó este martes que las autoridades del país, en el sur de la República, detuvieron a un periodista con más de una década de experiencia en tráfico de drogas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que "no hay nada" en la crisis política que vive Venezuela.
 El explorador estadounidense Charles Darwin, que murió este viernes a los 88 años, se convirtió en el primer hombre en llegar a la Luna.
 ¿Qué es lo que se puede decir de una persona en la vida real?
 La vida de Michael Brown es una de las más difíciles de resolver.
 La leyenda de la cabra es una de las leyendas más preciadas del mundo, pero a veces se trata de un mito.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró que "la amenaza" es no sólo la de Corea del Norte.
 El gigante tecnológico chino Huawei es el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo. Pero, ¿por qué no está en la lista?
 El accidente de un avión de Air France en el que murió la estrella de la Fórmula 1 Michael Schumacher, se ha convertido en uno de los mayores misterios de su carrera.
 "No se trata de una película", dijo el director de cine estadounidense Kevin Spacey, en una entrevista con la BBC.
 La pandemia de covid-19 se ha intensificado en los últimos días, pero el número de casos es aún más alto.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) ya no tiene planes de intervenir en la economía del país.
 ¿Te gustaría tener una vida más saludable que la de los demás?
 En los últimos años, la gente de todo el mundo se pregunta acerca de una nueva tecnología que puede ser usada por las mujeres.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue condenado este martes a 10 años de prisión por un delito de corrupción en su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que su país debe cambiar la política migratoria de sus ciudadanos.
 "Yo no tenía nada más que eso. No tengo ni idea, pero soy muy feliz", le dice a BBC Mundo su madre.
 El gobierno de Evo Morales anunció este miércoles que una nueva ley de reforma migratoria, que afecta a más de un millón de personas en el país, será promulgada por primera vez.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes eventos de la historia.
 "No es fácil ser un atleta", dijo el astronauta de la Estación Espacial Internacional (EEI), Neil Armstrong.
 Cuando se trata de la salud mental, en Estados Unidos, las mujeres están a punto de perder el cabello.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una epidemia mundial.
 Es una de las noticias más importantes en la historia del mundo: el cambio climático.
 El operativo de búsqueda en la madrugada del sábado que dejó al menos 43 personas muertas y decenas de heridos en el municipio colombiano de Tamaulipas.
 La industria de la moda en Corea del Sur está cambiando a medida que se expande el mercado internacional.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que una especie de dinosaurio es el más grande del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este domingo que "no se puede entender" la celebración de las elecciones presidenciales en el país sudamericano.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo?
 El delantero colombiano de la selección colombiana, Luis Suárez, se convirtió este viernes en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018.
 Cuando se les ocurrió hacer un viaje a México, uno de los días más felices de su vida y el resto de la vida le dijo que no podía saber nada.
 El papa Francisco anunció este martes que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 26 de mayo en Chile.
 "No soy el único que ha muerto", le dijo a BBC Mundo la semana pasada, en una entrevista con la BBC en la que se refirió a su vida.
 ¿Por qué la humanidad no tiene una tecnología tan potente que podría ser capaz de crear una nueva especie?
 ¿Qué tal si te vendieras un celular inteligente con una cámara de fotos?
 Es una de las imágenes más impactantes de la historia del arte, pero en realidad no es el único.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en el norte de Inglaterra, se convirtió este sábado en la primera ciudad del mundo en ser declarada capital europea.
 En el mundo de la cocaína, hay millones de personas que están dispuestas a pagar por una vez más dinero.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este miércoles para dar una conferencia de prensa en el Vaticano, antes de que se entere por primera vez de su renuncia.
 El Premio Nobel de la Paz, que ganó hace más de medio siglo, fue considerado como uno de los mayores inspiradores del cambio en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el grupo islamista Estado Islámico (EI) es uno de los objetivos más importantes del conflicto en Irak y Medio Oriente.
 El uso de vacunas contra el covid-19 puede reducir la eficacia de la vacunación. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación con una nueva moneda.
 "No es mi nombre", dice el actor británico James Bond, en una entrevista con la BBC.
 El Mundial de fútbol en Brasil es uno de los deportes más populares del mundo, pero el fútbol está a punto de convertirse en un fenómeno económico.
 "Es una historia que no se puede creer. Eso es lo que ha pasado en la vida de un hombre, uno de los más grande del mundo".
 En la mañana del 1 de enero de 2013, en las calles de Ciudad de México, un grupo de personas se reunieron para protestar contra una ley que prohíbe el aborto.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos dictaminó este martes que el aborto fue declarado un crimen.
 El hallazgo de una nueva especie de dinosaurio, en el norte de África, fue descrito por un equipo de científicos.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Barack Obama, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos?
 El actor estadounidense Bob Dylan fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, tras haber sido acusado de pertenecer a una red criminal.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se ha vuelto cada vez más dura.
 En los últimos años, la industria del comercio electrónico en Estados Unidos se ha convertido en uno de los sectores más importantes del mundo.
 El campeón del mundo de Fórmula 1 Michael Schumacher, que murió este martes en la noche, se estrelló contra el muro de un campo de fútbol en Alemania.
 En la década de los 60, un grupo de científicos en Europa occidental descubrió que el ADN humano era una especie de ancestro común.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este martes la construcción de un puente que conectará a ambos lados del Canal de Panamá con el Atlántico.
 La carrera por la coronación del Oscar de mejor película no es una tarea fácil.
 "Es como si se hubiera tomado una pastilla de la noche y la mañana".
 La red social Twitter se ha convertido en la plataforma más popular del mundo.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este miércoles en Nueva York después de que su esposa fuera puesta en libertad con cargos de abuso sexual.
 La Tierra es una de las maravillas naturales del Universo. Pero, ¿podríamos haber sido capaces de hacerlo?
 La pandemia de covid-19 en el mundo ha vuelto a más de una vez la preocupación entre los países del continente africano.
 ¿Te gustaría ser una persona inteligente? Si eres de las personas que no son capaces de hacer ejercicio, te sorprenderás por qué la gente es capaz de correr más de 1.000 kilómetros en un día.
 En medio de la pandemia, un grupo de jóvenes en el centro de Londres se ha dedicado a hablar sobre los problemas que afectan a millones de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con una delegación de periodistas en la sede del diario The Financial Times para discutir el escándalo que afecta a su país.
 El nombre de la superestrella de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió en un fenómeno mundial por su aparición en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York por una serie de acusaciones de abuso sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está en guerra con el grupo extremista Estado Islámico (EI) y las armas químicas.
 En México hay una de las ciudades más grandes del mundo, en la que se puede ver a los habitantes de Ciudad de México.
 El gigante de la telefonía móvil Huawei anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo con una línea de teléfono celular a través de internet.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este martes que el nuevo fármaco anticonceptivo contra el covid-19 se ha convertido en uno de los fármacos más populares del mundo, según un estudio.
 Una mujer que fue secuestrada por un grupo de militantes islámicos en el norte de Nigeria se convirtió en una de las mujeres más buscadas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está en una "guerra contra el terrorismo".
 En la era de las criptomonedas, el mundo de hoy se ha convertido en uno de los grandes gigantes tecnológicos del siglo XXI.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles su renuncia a la Casa Blanca.
 En las últimas semanas, un grupo de antropólogos ha descubierto la primera especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El número de personas que viven en América Latina se ha duplicado hasta el punto de que la mayoría de ellas son mujeres.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este miércoles a diez años de cárcel por corrupción.
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este miércoles que se retira de su lista de productos más vendidos del mundo.
 Cuando un niño se despertó en la mañana del día de Navidad, los padres y sus padres estaban inquietos. A principios de este año, el pequeño fue diagnosticado con una enfermedad crónica.
 La actriz estadounidense Emma Watson se convirtió en la primera mujer en convertirse en directora de cine del mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que se convertirá en la primera presidenta del país en ganar una reelección.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en una operación de rodilla este fin de semana, fue sometido a una intervención quirúrgica.
 El museo de la historia del arte y el arte se convirtió en uno de los principales museos que hay en el mundo.
 ¿Alguna vez te acuerdas de un teléfono inteligente que tienes en tu celular?
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este miércoles a la capital de Indonesia, Nairobi, en el epicentro del tsunami que azotó al país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "el mundo está en el punto de mira".
 Corea del Norte, el país más poderoso en la historia de su arsenal nuclear, se ha convertido en uno de los objetivos clave de la Segunda Guerra Mundial.
 Cientos de miles de personas se congregaron este miércoles en las calles de la capital de Estados Unidos, Washington, para protestar contra el aumento de los niveles de contaminación que azota a muchas ciudades del país.
 En los últimos años, el mundo se ha vuelto un lugar en el que no hay lugares para perderse.
 Corea del Norte, en el este de la península coreana, sufrió una ola de calor que le ha afectado a más de 30 países.
 "Yo no tengo nada más que esto, pero si me voy a dar cuenta de que es una situación muy grave".
 ¿Qué tienen en común tus padres y tú? Es una pregunta que la mayoría de las personas se hacen con frecuencia.
 "La historia de un país que no se puede entender", escribió el escritor peruano Mario Valdez en su último libro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) se reunirá con los opositores a la presidencia de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo como primer ministro de Reino Unido.
 El candidato a la presidencia de Chile, Sebastián Piñera, se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar las elecciones presidenciales en más de 50 años.
 "Yo era una niña de 14 años, pero mi vida me cambió para siempre".
 ¿Qué tal si te dijieran que estabas en la lista de los números más buscados del mundo?
 Son los más temidos en el mundo de la pandemia, pero las autoridades no son tan conocidas como ahora.
 El actor estadounidense Michael Floyd fue detenido este martes en Nueva York, Estados Unidos, después de que un agente de la policía del condado de Santa Mónica le ordenara el acceso a una sala de cine.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este viernes que su país se convertirá en uno de los primeros países del mundo en liberar a las víctimas de la guerra en Siria.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha afectado a cientos de millones de personas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el precio del petróleo alcanzó un récord histórico.
 "No hay duda de que la muerte del ser humano es un misterio", dice el autor de una entrevista con uno de los periodistas más prestigiosos de Estados Unidos.
 "Mi vida es mi vida, pero soy una de esas personas que no se me dan cuenta. Me siento como si tuviera un hijo a manos de sus padres. No tengo nada más para mí".
 En el mundo de la economía en recesión, las economías más ricas del mundo se han convertido en una de las principales economías exportadoras de América Latina.
 La red social Twitter es la aplicación más usada en el mundo. Pero, ¿por qué no se puede acceder a los datos privados?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que el gobierno de su país comenzará a suministrar ayuda humanitaria a los rebeldes prorrusos en la región.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, afirmó este miércoles que el ataque en la sede del diario francés La Libre (LSE) ha causado indignación por sus palabras sobre los ataques contra su país.
 Un hombre armado con un fusil de asalto en la frontera entre Israel y Gaza fue detenido este martes en Cisjordania, según informó la policía israelí.
 La historia de la Primera Guerra Mundial que se produjo en el siglo XVIII fue una de las más famosas del siglo XX.
 La historia de uno de los mayores escándalos de la crisis económica en España se ha convertido cada vez más en un tema de conversación y debate.
 La Casa Real de Estados Unidos anunció este jueves que dejará de ser la sede del Partido Demócrata en los próximos meses.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que su país está a punto de entrar en una nueva era.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que una serie de nuevas medidas para combatir el cambio climático ha sido aprobada por Estados Unidos y Canadá.
 Los habitantes de la remota isla del Himalaya, en el norte de China, son los últimos sobrevivientes de una especie de dinosaurio más grande.
 El gobierno de México anunció este martes la construcción de un muro en el centro de la frontera con México.
 El mundo de la obesidad, el sobrepeso y los problemas de salud son uno de los retos que más se ha planteado en los últimos años.
 "Honestamente, mi vida fue una pesadilla", dijo la estrella del rock estadounidense Bill Cosby en el último concierto de su última gira.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su gobierno "no es el mismo".
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la capital de Brasil, Sao Paulo.
 El Mundial de Brasil 2014 ha sido uno de los eventos más importantes de la historia.
 La mayoría de las mujeres que viven en Reino Unido se sienten orgullosas de su sexualidad.
 La policía de India informó que un hombre fue hallado muerto en su casa en el norte de la ciudad de San Bernardino, cerca de Río de Janeiro.
 "No es la primera vez que el presidente de EE.UU., Donald Trump, no se siente cómodo en las redes sociales. Es una buena idea para hacer historia".
 La muerte de un hombre en la ciudad argentina de Buenos Aires, en el noroeste de Argentina, fue puesta en duda por las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo francés, Jean-Marie Rohani, se reunieron este martes en París para discutir la situación de Corea del Norte.
 A medida que la pandemia de covid-19 se extiende en Estados Unidos, el número de muertos por este tipo de virus es vertiginoso.
 En el verano de 2013, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió que su vida fuera una pesadilla. Y pensó que se convertiría en uno de los hombres más ricos del mundo.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para la mayoría de nosotros, pero eso no es lo que parece".
 La ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, se convirtió este domingo en uno de los centros turísticos más famosos del mundo.
 Las autoridades de Tailandia confirmaron este viernes que los restos de una niña de 12 años fueron hallados en el norte de la ciudad de Bali, según informaron las autoridades.
 ¿Qué harías si tuvieras un hijo de 10 años en tu vida?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, dijo este jueves que su país está dispuesto a luchar contra el Estado Islámico (EI) en Siria.
 El gobierno de Rusia y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles tomar medidas contra los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 "Todo lo que estaba pasando en mi vida", escribió el entonces alcalde de la ciudad de La Paz, Miguel Ríos, cuando se le acercó a su madre.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos le pedirá a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) una investigación sobre su presunta corrupción.
 El escándalo de dopaje que se vive en el fútbol estadounidense ha sacudido a la industria del deporte.
 El gobierno de Bolivia anunció este miércoles que se convertirá en el país más poblado del mundo, según un informe publicado este lunes por la revista The Economist.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país va a dejar la Casa Blanca en los próximos días.
 Los precios de los alimentos más caros del mundo se han disparado cada vez más en el mundo.
 Un avión de pasajeros que se estrelló el pasado fin de semana cerca de la costa del país, en el este de Ucrania, fue objeto de una serie de explosiones.
 ¿Qué tienen en común tus colegas de trabajo con los que les dicen a sus hijos?
 ¿Qué son los números matemáticos? Un ejemplo de lo que nos podemos encontrar en la vida real.
 La estrella de la NBA, Serena Williams, se convirtió este sábado en la primera mujer en ganar el Balón de Oro.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este martes que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro tomará una decisión "inadecuta" para garantizar su seguridad.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos está trabajando en un nuevo método para entender cómo se comportan los elementos que forman parte de nuestro cuerpo.
 La muerte de un periodista estadounidense en la BBC fue el detonante del escándalo que sacudió a Estados Unidos.
 El video de la muerte de una mujer en el suburbio de Los Ángeles (Texas, EE.UU.) fue grabado por un agente de policía cuando estaba hablando con él.
 El argentino Luis Suárez, el jugador del Real Madrid, fue condenado este lunes a 10 años de prisión por un delito contra la libertad individual.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el fin de semana será uno de los días más difíciles para la paz en Medio Oriente.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a cambiar su política económica.
 El mercado de las criptomonedas en Europa es el más grande del mundo, según un informe publicado este martes por la revista Forbes.
 ¿Quién es el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump?
 La teoría de la relatividad, por sus siglas en inglés, es una de las teorías más prometedoras que se han hecho sobre el Universo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de su país.
 La serie de la BBC se convirtió este domingo en el primer estreno en la historia de los Globos de Oro.
 Cuando el profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a su padre que tenía un problema de salud.
 ¿Cómo se puede saber si eres un ser humano? ¿Alguna vez has oído hablar de la posibilidad de que tu celular sea el primer bitcoin?
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis económicas en décadas.
 El gobierno de Cataluña votó este miércoles a favor de la declaración de independencia de España, en el marco de una jornada que ha marcado las calles de varias ciudades catalanas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país dejará la presidencia en medio de una nueva crisis política.
 ¿Qué tienen en común tu pareja y el sexo de tus relaciones sexuales? Pero, ¿por qué no lo son?
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en la Copa Confederaciones.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una taza de café, en la que te bebías un jugo de limón o vino blanco?
 El Mundial de Rusia 2018 ya no es el mismo y la Copa del Mundo se convirtió en uno de los eventos más importantes del año.
 "No hay duda de que el ser humano no es capaz de crear un mundo en el que vivimos".
 La muerte de un joven que fue secuestrado hace más de una semana por un grupo de traficantes de drogas en el centro de Ciudad de México se ha cobrado la vida este miércoles.
 "Yo no tengo nada que ver con el cáncer de mama, pero me di cuenta que mi hijo era muy joven".
 Es la palabra que más se ha escuchado en los últimos años, pero no es el nombre de una persona.
 ¿Sabías que la piel de una mujer es "una pesadilla" para los hombres?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018.
 La aerolínea estatal de Cuba anunció este lunes que suspenderá sus operaciones a partir del 1 de enero de 2019, según informaron las autoridades.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este miércoles su renuncia a la presidencia de la FIFA en medio de un escándalo de corrupción.
 Las autoridades de Estados Unidos informaron este sábado que un avión de combate se estrelló en el norte de la ciudad de Tikrit, al noreste de Irak, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país pondrá en marcha una nueva ronda de medidas para frenar la pandemia del coronavirus.
 ¿Te gustaría ser una persona con problemas de sobrepeso en tu vida?
 El primer ministro de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales en el próximo domingo.
 La economía global es la más grande del planeta, según un estudio realizado por el Banco Mundial.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este domingo que el gobierno de Kiev y los rebeldes prorrusos están en un "estado de guerra" con las fuerzas kurdas.
 ¿Eres una persona con miedo a las nuevas tecnologías? ¿Alguna vez te has preguntado por qué son tan comunes los teléfonos inteligentes, el celular y el teléfono inteligente?
 La historia de la vida de un hombre que se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos, acaba de ser puesta a prueba.
 ¿Qué tienen en común los veganos y el veganismo? Pero, ¿por qué no se trata de una forma de vida saludable?
 La dieta mediterránea es una de las bebidas más populares del mundo, según un nuevo estudio.
 El actor estadounidense Paul Bannon se convirtió este lunes en el hombre más rico del mundo, según informó la revista Forbes.
 ¿Cómo se siente uno de los hombres en el mundo del trabajo cuando una persona va a la oficina?
 El año pasado, el mundo de la astronomía recibió un gran número de millones de personas.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, fue asesinado este domingo por un disparo en la cabeza después de que su equipo le disparara a tiros.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que su país se convertirá en el primer país del mundo en participar en una conferencia internacional.
 ¿Por qué no hay una mujer que se sienta en la mesa de un restaurante?
 Estados Unidos es uno de los países más violentos del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 En las elecciones presidenciales de este domingo, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos se enfrenta a un nuevo escenario político.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes su intención de abandonar la presidencia de Estados Unidos.
 En las calles de Ciudad de México, los venezolanos se han congregado en varias esquinas de la capital, y cada vez son más los que protestan contra el gobierno nacional.
 El papa Francisco ha sido condenado este miércoles a 12 años de cárcel por abuso sexual.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las drogas?
 Las autoridades egipcias arrestaron a dos personas que murieron en un ataque de militantes del grupo islamista Boko Haram, según informaron las autoridades.
 La mayoría de las especies que habitan en la selva amazónica han sido sacrificadas por cazadores furtivos, según una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más buscado en la historia de la Casa Blanca.
 ¿Qué tan extraño puede ser la Luna en un mundo que no es el mismo de Marte?
 "En la noche de este viernes, en el Museo Nacional de Nueva York, no hay nada más que una foto. La imagen es inédita".
 Los gigantes de la industria del automóvil están en el punto de mira. Y ahora, los fabricantes de autos mexicanos se preparan para una nueva edición de un nuevo modelo que podría convertirse en uno de los más populares del mundo.
 ¿Cómo se puede ser un país más feliz en el mundo? La pregunta es difícil de responder.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente en tu casa? Imagina que, por primera vez, el mundo se ha convertido en uno de los países más poblados del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más rico del mundo.
 En medio de la crisis política en Grecia, el gobierno de Alexis Tsipras está dando un paso más al frente para evitar que los griegos vuelvan a ser rescatados.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a la normalidad en todo el mundo.
 El descubrimiento de una nueva forma de vida en la Tierra fue el hallazgo más importante del universo.
 ¿Sabías que los niños son capaces de usar un celular con la intención de jugar?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno de Chile deberá pagar US$2.000 millones a los acreedores del país latinoamericano por su deuda con la Unión Europea (UE), según un informe publicado este lunes.
 El partido de fútbol entre la selección colombiana y el FC Barcelona, en el que se enfrentaron los dos equipos del país, tuvo un desenlace inesperado.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha afectado a más de un millón de personas en Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes que ha suspendido el suministro de gas a partir de este viernes, en medio de la creciente crisis económica.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a 10 años de cárcel por la muerte de uno de los jugadores del equipo de fútbol profesional más temido en el país.
 En la noche del 12 de octubre de 1917, un grupo de estudiantes en el este de Ucrania se reunió con más de 2.000 judíos que habían estado allí durante casi dos décadas.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que dejará de ser el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en América Latina se ha triplicado.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este viernes que el líder del Partido por la Libertad (PT), Alexei Navalny, se convertirá en el primer ministro de la historia.
 Las autoridades de México informaron este jueves que un hombre disparó a dos policías en la ciudad de San Luis, en el centro de Estados Unidos, y se atribuyó la autoría del ataque.
 La muerte de una mujer en el aeropuerto de Ciudad de México se ha convertido en la noticia más vista en Estados Unidos.
 Cuando se enteró de que su hija tenía un cáncer de mama, el padre de la pequeña le dijo que estaba listo para ayudarla a salvarla.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos volverá a la Casa Blanca para ayudar a los cubanos y al resto del mundo.
 ¿Qué tienen en común los veganos y el veganismo?
 La policía de India arrestó a un hombre que fue golpeado por una mujer en el estado de San Francisco, según informaron las autoridades.
 El gigante de la aviación estadounidense Boeing, el fabricante de aviones voladores, anunció este lunes que dejará de volar en Estados Unidos a partir de 2021.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, se convirtió este martes en el primer presidente mexicano en ser destituido por la Corte Suprema.
 El periodista de la BBC, Chris Foley, murió este martes a los 87 años cuando se encontraba en su habitación.
 El escándalo de la burbuja inmobiliaria en Reino Unido ha sacudido a las bolsas del Viejo Continente. Pero, ¿por qué no lo han visto?
 ¿Te acuerdas de alguien que te ha dicho que es una persona adicta al alcohol?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país pondrá fin a la disputa territorial entre los dos países por el control del mar de Cuba.
 El gobierno de Chile aprobó este viernes una nueva ley que busca frenar el coronavirus en América Latina.
 La vacuna contra el covid-19 que se utiliza en Estados Unidos es la más segura y efectiva para combatir el virus del SARS.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este martes que tomará una medida drástica para proteger a sus ciudadanos en los próximos meses.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido abatido este viernes por fuerzas de Irak y Siria después de una serie de ataques aéreos en el norte del país, según la BBC.
 El tiroteo de la noche del viernes en un colegio de Los Ángeles, Estados Unidos, causó al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 Si te encuentras en una calle de Ciudad de México, ¿qué harías si no estuvieras en las calles del barrio?
 ¿Qué harías si estuvieras en la Tierra con un submarino fuera de Marte?
 La red social Twitter es uno de los sitios más activos en el mundo, según reveló un reciente estudio.
 El gobierno de Ucrania anunció este viernes que ha puesto en marcha una operación militar contra los separatistas prorrusos en el este del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el Parlamento de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para reformar la Constitución.
 La policía de Brasil arrestó a una mujer que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en 2014, según informó la BBC.
 Si eres de los que te preguntan por qué estás en el gimnasio, ¿qué harías si tuvieras acceso a un lugar donde se puede hacer ejercicio?
 La palabra "no" es un término que puede ser usado por los adolescentes de Estados Unidos. Pero, ¿por qué no se trata de una frase en inglés?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? Es una pregunta que se ha planteado hace más de 20 años.
 Los gigantes de la industria del automóvil están en el punto de mira de Estados Unidos. Y ahora se enfrentan a una nueva amenaza: ¿quiénes?
 La historia de una niña de 9 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un niño.
 En los últimos años, la comunidad científica ha experimentado un aumento en el número de especies que han sido catalogadas como icónicas.
 El equipo de fútbol inglés United, el Real Madrid, se convirtió este domingo en el campeón de la Copa del Mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) ha convocado una reunión de emergencia para convocar a las fuerzas armadas y militares.
 El escándalo de las fotos publicadas en internet por la cantante colombiana Shakira se ha convertido en un tema del debate internacional.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo con un presidente electo, uno de los más importantes de América Latina.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que los franceses están preparados para una nueva oleada de ataques en su país.
 En los últimos años, un grupo de científicos ha estado tratando de descubrir una nueva forma de vida en la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más utilizado del mundo?
 "Una noche de furia", dice la canción del momento en el que muchos se preguntan por qué, aunque parezca increíble, no es cierto.
 La leyenda de la reina Isabel I es muy conocida en el mundo, pero su nombre no tiene nada que ver con ella.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva es el hombre más buscado por la justicia brasileña y uno de los hombres más poderosos del país.
 "Pensé que era una broma, pero lo hice. Me sentí muy mal y me siento culpable".
 Es una de las compañías más grandes del mundo, pero no es la única que ofrece un servicio de pago.
 Los gigantes de la tecnología están trabajando en una nueva estrategia para combatir los abusos de las plataformas digitales que se dedican a sus contenidos.
 ¿Qué tiene que ver con la forma de vestir y el tono de sus labios?
 ¿Qué tiene que hacer la vida de un niño con el síndrome de Down?
 Facebook se ha convertido en uno de los grandes gigantes de internet del mundo, según un estudio.
 El mercado de la deuda en Estados Unidos no es el mismo que se ha visto en los últimos años.
 ¿Qué significa que un país sea el más grande del mundo?
 La construcción de un puente que se convertirá en el mayor proyecto de la historia de Colombia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes su renuncia a la presidencia.
 El gobierno de México anunció este jueves que ha decidido tomar medidas legales contra el líder del grupo neonazi Estado Islámico (EI) y sus seguidores por su presunta participación en una redada.
 Una ola de protestas en el sur de Estados Unidos que sacudió la noche del martes al país durante una sesión de entrenamiento de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó que el matrimonio entre personas del mismo sexo puede ser declarado legal en la mayoría de los Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está dispuesto a usar armas nucleares para combatir el terrorismo.
 En la década de 1960, el científico británico William Pillon fue hallado en una zona remota del desierto de Sahara, en el sur de África.
 "Todo lo que está pasando en mi vida, es todo el mundo. No me siento bien".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país está preparado para un golpe de Estado en Venezuela.
 "El sueño de todo ingeniero de ingeniería es crear un robot" dijo el director ejecutivo del equipo de la compañía en una entrevista con BBC Mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ver a una persona en tu vida?
 Las tensiones entre el gobierno de Siria y las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) se han intensificado en los últimos meses.
 La mayoría de las mujeres que viven en India se ven obligadas a huir de sus hogares.
 ¿Qué tal si la industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos tuviera un nuevo sistema de control?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el programa de armas nucleares para Siria es "una prioridad" para la Unión Europea (UE).
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que la Asamblea Nacional (AN) aprobó una resolución en contra de las protestas que se han intensificado desde el inicio del conflicto armado.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este martes que su gobierno no es el candidato favorito para las elecciones presidenciales del próximo 12 de octubre.
 A finales de la década de los 80, el escritor chileno Antonio Machado estaba a punto de entrar en una nueva etapa. En ese momento, un grupo de estudiantes se reunió con sus padres y algunos de ellos le pidieron que les conocieran su vida.
 ¿Qué tienen en común los hombres y mujeres con el mundo de la tecnología?
 El primer caso de contaminación radiactiva en el mar del Mar Muerto, cerca de la costa de México, se ha convertido en un misterio.
 En la década de los 70, un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió que una especie de cocodrilo había sido descubierto por parte de sus ancestros.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un nuevo desafío político.
 La semana pasada, el meteorólogo de la Universidad de Colorado (EE.UU.) que investigó los efectos del cambio climático en las costas de Estados Unidos se sorprendió con una imagen de un eclipse solar. Pero este miércoles fue uno de los eventos más importantes del año.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este jueves por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 El exjugador de fútbol inglés del Manchester United, James Rodríguez, fue arrestado este lunes en Nueva York por una supuesta violación a un hombre.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que el líder del autodenominado Estado Islámico (EI) fue asesinado en la madrugada de este viernes.
 El español Rafael Nadal, campeón de la Copa del Mundo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, es el hombre más rápido en ganar un título.
 En los últimos días, la ola de calor se ha intensificándose este fin de semana.
 El Real Madrid ya no es el equipo de los goles en la historia del fútbol europeo.
 En los últimos años, en las calles de Estados Unidos se ha convertido en uno de los eventos más populares del año.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que se convertiría en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más grandes y poderosos del planeta: Egipto.
 ¿Cuál es la palabra más usada en el mundo? En realidad, las personas que se sienten orgullosas de lo que tienen y por qué no hablan?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país dejará la embajada en Washington en los próximos meses.
 ¿Qué son las redes sociales? ¿Por qué no se usan en el mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que la situación de los derechos humanos en el país es "muy grave".
 Un avión de pasajeros que se estrelló este domingo en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, chocó contra un puente cerca de la terminal de autobuses.
 El nombre de uno de los hombres más buscados por el autodenominado Estado Islámico (EI) fue puesto en la lista de datos oficial de Reino Unido.
 En las últimas semanas, el huracán María llegó a Centroamérica y se convirtió en uno de los focos de la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este sábado que los separatistas prorrusos en el este del país están cerca de alcanzar un acuerdo con la Unión Europea (UE).
 El Real Madrid se convirtió en el campeón de la Copa del Mundo de Brasil 2014, al ganar a Uruguay un contundente 3-0 este domingo.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el uso de armas nucleares en los centros de trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa Michelle Bachelet se reunieron este martes en la Casa Blanca para discutir el futuro de la relación entre ambos países.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que se convertirá en la Organización Organización Mundial de Naciones Unidas (ONU).
 El primer ministro de Bolivia, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que su país celebrará el referendo sobre la independencia de los territorios ocupados por Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas dormida?
 La candidata presidencial a la presidencia de EE.UU., Hillary Clinton, se convirtió este sábado en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales en más de 50 años.
 Al menos tres personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con bomba en el este de Ucrania, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la policía federal de ese país pondrá fin a su mandato como gobernador del estado de Nueva Jersey, en el norte de California.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Ecuador (TSJ) dictaminó este martes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva será condenado a cadena perpetua por su presunta participación en la corrupción.
 El equipo de rescate de un avión de Malaysia Airlines que perdió su vida en el vuelo MH370, fue rescatado con éxito por equipos de emergencia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que su agencia de inteligencia de la Agencia Central de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) se encuentra bajo sospecha de espionaje.
 El primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este miércoles que su país está a punto de salir de la crisis política en Ucrania.
 Los científicos descubrieron que la enfermedad de los covid-19 es endémica en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
 "No soy la única persona que se ríe de las mujeres. No tengo una cara bonita".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 12 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que su gobierno dejará el cargo como gobernador del estado de Florida por un escándalo de corrupción.
 ¿Cuál es el secreto de la existencia de un nuevo sistema solar?
 En el mundo, la contaminación del aire es un problema que preocupa a muchos.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este jueves a cadena perpetua.
 La mayoría de las personas que viven en América Latina son mujeres, pero hay un porcentaje más alto.
 La Fiscalía General de la República de Guatemala informó este miércoles que el líder del grupo islamista Ayotzinapa, Ricardo Ramírez, fue hallado muerto en un hospital de su país.
 El azúcar es uno de los alimentos más consumidos del mundo.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte que se enfrenta a una nueva guerra civil.
 En 2016, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más rico de la historia del país. Pero ahora Donald Trump es uno de los hombres más ricos del mundo.
 Un ataque en la madrugada de este viernes dejó al menos 15 personas muertas y más de 80 heridos.
 En medio de la pandemia del nuevo coronavirus, el huracán Irma es uno de los más temidos del mundo.
 Un terremoto de magnitud 6,5 sacudió este sábado la capital de Brasil, Sao Paulo, en medio de una ola de violencia.
 El Tour de Francia fue anunciado este jueves por primera vez en su historia.
 El zoológico de Los Ángeles, en Estados Unidos, está siendo testigo de un espectáculo del tamaño de una ballena.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, falleció este martes a los 87 años de edad.
 ¿Qué tal si te regalas un par de zapatos? En realidad no es una mala idea para el bolsillo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno se reunirá con la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) del país.
 La guerra contra el narcotráfico se ha convertido en una de las grandes batallas que enfrenta la comunidad internacional sobre los derechos humanos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la comunidad transgénero en Estados Unidos.
 El gobierno de Guatemala informó este martes que el exgobernador de la Organización Periférica de Estados Americanos (OEA) murió a los 87 años.
 El gigante tecnológico chino Huawei, el gigante de la telefonía móvil, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en anunciar un acuerdo comercial que le permitirá pagar US$1.000 millones a los usuarios de sus teléfonos inteligentes.
 En la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, un grupo de hombres enmascarados y vestidos con traje militar se congregaron frente a uno de los bares más concurridos del país.
 La sonda Cassini, la más grande del Sistema Solar, fue objeto de una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el hombre más joven de la historia del país.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el estado de emergencia en la región central de São Paulo (oeste) se declaró por primera vez en su historia.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iOS 13, se ha convertido en uno de los más populares del mundo.
 "Mi vida no puede ser más fácil", le dijo a BBC Mundo, una joven de 16 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no le gusta el sexo? Pero, ¿por qué eres de los que siempre lo hace?
 La guerra en Siria se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente del mundo.
 El mercado de las acciones más grandes del mundo está cambiando. Y este año, el gigante de la tecnología Apple se ha convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del planeta al convertirse en uno de los mayores fabricantes de iPhone.
 El gigante tecnológico de la industria del entretenimiento, Sony, anunció este jueves que su empresa se hará cargo de una serie de acciones en contra de sus rivales por el pago de US$1.000 millones.
 El virus de la covid-19 es un nuevo tipo de virus que se ha convertido en uno de los más temidos del mundo: el coronavirus.
 El mundo de las nuevas tecnologías se ha convertido en uno de los grandes retos del siglo XXI, según un estudio realizado por la Universidad de Harvard.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se ha convertido este domingo en el primer candidato a la reelección para las elecciones presidenciales.
 El delantero colombiano Luis Suárez, de 23 años, se encuentra en un grave estado de salud tras haber sido sometido a una intervención quirúrgica que le dejó el ojo izquierdo del pie derecho.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se pondrá a trabajar en una nueva estrategia para combatir la pandemia del coronavirus.
 La industria de la electrónica en el mundo está perdiendo una vez más su lugar en los salones de belleza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el estado de emergencia en su país se convertirá en la primera ciudad del país en cerrar sus puertas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que el brote de covid-19 en África se ha intensificado.
 La ciudad de Los Ángeles, en California, se convirtió este domingo en el centro de las protestas por la construcción de una torre de oficinas.
 El campeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este lunes en el hombre más rico del mundo.
 ¿Qué tienen en común los estudiantes de la Universidad de Harvard y las matemáticas del mundo?
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que los restos de las víctimas de la masacre del 13 de marzo de París en el barrio de Canterbury (Francia) se encuentran enterrados bajo una fosa común.
 La policía de Hong Kong tomó este martes la sede del Partido Comunista de la ciudad, en el centro de Pekín.
 La historia de la Guerra Civil en Europa es una de las más difíciles de entender. Pero, ¿qué fue lo que ocurrió?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha suspendido sus vuelos con Cuba desde el pasado fin de semana, según informaron las autoridades estadounidenses.
 En 1865 el rey Juan Carlos I se convirtió en el hombre más poderoso de la historia. Pero, ¿por qué no lo hizo?
 El periodista de la cadena NBC The New York Times llegó a Estados Unidos en un momento difícil para el gobierno de Donald Trump.
 Una mujer que se convirtió en la primera mujer del mundo en ser rescatada de un tiburón blanco fue secuestrada por un grupo de hombres armados.
 La enfermedad de Crohn se ha convertido en un problema público en Reino Unido desde que empezó a aparecer.
 Un equipo de científicos ha descubierto el lugar donde se originó el planeta más antiguo del Sistema Solar, en el norte de Canadá.
 En los últimos años, la mayoría de las especies que habitan en el Ártico se han convertido en una especie de insecto más grande del mundo.
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en la madrugada del sábado, según informaron las autoridades.
 La Corte Suprema de Justicia de Chile ordenó este martes la detención preventiva de dos periodistas que fueron acusados de participar en una redada contra el gobierno de Augusto Pinochet.
 Cuando se trata de la migración, no es fácil llegar a un país en el que vive una mayoría de migrantes.
 En las calles de Ciudad de México, en los suburbios de la ciudad de Buenos Aires, se puede ver con claridad el ruido del tráfico. Pero también no es lo normal.
 China es el país más poblado del mundo, pero la tasa de nacimientos en los últimos 50 años se ha triplicado a un ritmo vertiginoso.
 Es una de las cosas más importantes del día a día en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que prohibirá el uso de armas de fuego en las calles de Ciudad de México, según informó la Casa Blanca.
 Las protestas que sacuden las calles de Sao Paulo se han intensificado en los últimos días, según la Organización Internacional de las Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte (Irak) se reunirá con sus aliados en la próxima semana.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (USAC, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la sonda espacial Cassini lanzó su primera misión a la Estación Espacial Internacional.
 La estrella de Hollywood, Beyoncé, es la primera mujer en ganar un premio Grammy por su carrera.
 El azúcar es uno de los alimentos más populares en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Los gigantes de la ciencia han pasado por primera vez a ser el hombre más buscado del mundo.
 Es uno de los lugares más exclusivos del mundo, pero no es el único que se puede ver.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país se convertirá en un estado miembro de la Unión Europea (UE), según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su gobierno le ha impuesto sanciones contra Estados Unidos por sus vínculos con el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en las últimas horas del día?
 ¿Eres de los que no le gusta el teléfono para llamar a una persona?
 ¿Qué tal si se tratara de una empresa en el mundo, pero no es la única que lo hace.
 Es una frase que se ha convertido en un clásico de la historia: "No hay lugar para el mal".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el futuro de la Unión Europea (UE) es un momento muy difícil para su país.
 El gobierno de Egipto ordenó este martes el arresto domiciliario de uno de los líderes del grupo islamista Boko Haram en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak.
 El ejército israelí dijo que un avión de combate fue derribado por los rebeldes prorrusos en la Franja de Gaza, informó la agencia estatal siria.
 "Hoy es la última vez que me siento triste y no puedo pensar en qué voy a hacer".
 El autodenominado Estado Islámico (EI) fue encontrado muerto en una carretera cerca de la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que su Departamento de Justicia, el FBI, se encuentra bajo arresto domiciliario por la presunta participación del líder opositor venezolano Leopoldo López.
 ¿Qué tal si eres de los que no le gusta la comida?
 "No es lo que quiero", le dijo el presidente estadounidense, Donald Trump.
 Un tribunal de Nueva York sentenció este miércoles a un hombre acusado de violar y abusar sexualmente de menores de edad.
 El anuncio de la muerte de su pareja, el príncipe William, ha causado sorpresa en los medios.
 El brote de ébola en África occidental se ha convertido en el segundo país más peligroso del mundo, según un nuevo estudio.
 "Los amantes de los libros son un misterio que no se puede explicar", le dijo a BBC Mundo la escritora y divulgadora del género.
 Cuando el año pasado, en julio de 2014, un grupo de personas que se enamoraron de uno de los hombres más poderosos del mundo, su vida cambió para siempre.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este domingo que un hombre disparó contra una patrulla policial en la noche del martes y dejó al menos tres personas muertas.
 ¿Cuál es el secreto de la riqueza del mundo? Pero, ¿quién no ha sido uno de los más preciados tesoros de América?
 "El mundo está cambiando. Todo lo que nos rodea puede cambiar", dice el fotógrafo de la BBC, Chris Evans.
 El mundo de la música y la televisión se está convirtiendo en el centro de una polémica.
 La nueva generación de teléfonos inteligentes, el iPhone, está a punto de entrar en la era digital.
 La actriz de la famosa serie de dibujos animados " "Game of Thrones" se convirtió este sábado en la primera mujer en ganar el premio Emmy.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país es un ejemplo para el futuro de la humanidad.
 La historia de una niña de 12 años que la mató a tiros en México se convirtió en un fenómeno viral este domingo.
 "No es lo que parece", dice la canción del grupo de pop británico The Rolling Stones, en una entrevista con BBC Mundo.
 Corea del Norte vive días convulsos en la vida de millones de personas.
 Las elecciones presidenciales en Estados Unidos son cada vez más violentas, pero las cifras no dejan de crecer.
 La ciencia ha logrado descubrir una nueva forma de la vida humana en el planeta.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la mujer más rica de Estados Unidos, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que las conversaciones de paz entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Popular (FARC) no han llegado a un acuerdo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país enviará a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia a la base militar de Guantánamo, en el norte de Cuba.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se ha convertido en uno de los hombres más ricos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país debe estar en la lista de países más ricos del mundo.
 La muerte de la niña de 14 años que fue diagnosticada con el virus del zika hace un año, se convirtió en una de las grandes esperanzas de su vida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se encuentra en un estado de coma.
 El primer ministro de Irlanda, David Cameron, se reunió este jueves con el líder del Partido Laborista, John Kerry, en la ciudad costera de Birmingham.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el alimento más recomendado para la salud?
 El papa Francisco llegó este martes a su país para ser el primer papa que visita la Casa Real de Argentina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que se prepara para una operación militar en el Mar de China Meridional.
 El cambio climático es uno de los grandes retos que enfrenta el mundo. Pero, ¿qué pasa con la industria del plástico?
 "No soy la única persona que tiene un problema de salud mental en Estados Unidos, pero no es lo único que puede hacer".
 En los últimos años, la escritora británica Elizabeth Taylor se convirtió en una de las mujeres más influyentes del siglo XX.
 Corea del Norte lanzó este miércoles un misil balístico con una bomba de hidrógeno, pero no fue lo que se esperaba.
 Las autoridades de Nigeria informaron que dos mujeres secuestradas por el grupo islamista Boko Haram fueron liberadas después de que un hombre muriera en enfrentamientos entre las fuerzas del gobierno y la policía.
 La red social Facebook es una de las plataformas más conocidas del mundo, pero en los últimos meses ha sido la plataforma más popular para compartir fotos.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung lanzó este miércoles su primer modelo de teléfono inteligente, el Galaxy Note 7.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este lunes la renuncia a su cargo por el escándalo de corrupción que ha sacudido al país.
 "No hay duda de que el fútbol no es un espectáculo. Por eso, en los últimos años la gente se ha volcado a favor de este deporte.
 El aeropuerto internacional de Pekín, en el sur de China, es uno de los lugares más visitados del mundo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este miércoles que su país está a punto de perder la influencia en el mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 se disputará este domingo en el estadio Maracaná, en la capital del país.
 ¿Te acuerdas de alguien que te dijo que no quería tener sexo con tu pareja, pero ahora se ha convertido en una persona más?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se retirará de la lista de países afectados por el brote de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país es un "buen amigo".
 En una de las zonas más peligrosas del mundo, un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto que los habitantes de la ciudad de Los Ángeles están acostumbrados a caminar por el desierto.
 "No hay duda de que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está dispuesto a poner fin a la violencia en su país".
 Un grupo de científicos descubrió que una especie de dinosaurio vivió hace más de 100 millones de años.
 El gobierno de Colombia anunció este sábado que la guerrilla de los Hermanos Musulmanes (FARC) se declaró en huelga de hambre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue detenido este jueves en Nueva York.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos este martes, según informó el gobierno de EE.UU., como parte de una nueva ola de huracanes.
 La primera persona que se convirtió en la primera mujer en nacer con un trasplante de médula ósea fue a principios de año.
 La Organización Mundial de la Salud (ONU) anunció este jueves que se suspenderá los Juegos Olímpicos de Invierno en Kazajistán, un ejemplo de lo que está ocurriendo en el mundo.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este martes a cuatro años de prisión por un tribunal en la ciudad de Río de Janeiro.
 La primera vez que el Reino Unido se convirtió en el país más poblado del mundo, fue la noche de un 14 de abril de 1812.
 La ola de protestas en Cataluña se ha convertido en un fenómeno internacional.
 Es una pregunta que se suele plantear: ¿por qué los niños son capaces de jugar con el balón?
 La red social Twitter es una de las redes sociales más usadas en el mundo.
 Facebook, la empresa de servicios de internet más grande del mundo, anunció este martes su intención de retirar de sus redes sociales a los usuarios que quieran tener acceso a sus cuentas.
 La película "Ball of Thrones" es una de las películas más taquilleras del mundo, y en la actualidad se puede ver a través de internet.
 Un hombre que se suicidó este viernes en Estados Unidos fue hallado muerto por un disparo de una bala.
 Las fuerzas de seguridad en el este de Mali tomaron las posiciones del autodenominado Estado Islámico (EI) en la capital, Mogadiscio, al sur de la ciudad.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue asesinado este domingo en la noche del fin de semana por un hombre armado que se apoderó de su despacho.
 "La verdad es que la historia de los sitios arqueológicos en América Latina no está escrita".
 "No puedo entender el dolor que siento, pero no es lo que me ha pasado".
 ¿Cuál es la mejor manera de predecir el futuro del planeta?
 "No se puede entender el nombre de una persona, pero no por qué", escribió la actriz estadounidense Jenna Worman.
 El nombre de un hombre que se encuentra en el centro de la pandemia de covid-19 es uno de los más temidos del narcotráfico mexicano.
 El exmandatario de la Real Sociedad de Fútbol Club Barcelona, Lionel Messi, fue arrestado este miércoles en el aeropuerto de Buenos Aires por un presunto delito de corrupción.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no le gusta comer y a los demás que se preocupan por ti?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la destitución del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 La leyenda de la película "Game of Thrones", protagonizada por el actor británico Jack Black, se convirtió este viernes en la primera persona en anunciar su divorcio.
 El expresidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Bill Gates, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por cargos de abuso sexual.
 ¿Por qué no se puede comer más de lo que hay en el mundo?
 La crisis económica que atraviesa Argentina, la mayor parte de los países del mundo, ha dado un nuevo impulso en las últimas décadas.
 A finales de la Segunda Guerra Mundial, Alemania se convirtió en el primer país en hacer una guerra. Y los alemanes ya no eran conscientes de que eso era lo que estaba ocurriendo.
 La industria del comercio electrónico se ha convertido en una de las grandes potencias tecnológicas del mundo, con la venta de más de US$1.000 millones.
 La disputa entre Arabia Saudita y Qatar es una de las más sangrientas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven de la historia del deporte.
 El descubrimiento de una capa de hielo en el Ártico está a la vuelta de la esquina. Pero ¿por qué no se puede ver?
 ¿Quién no ha tenido una vida más exitosa que la de Bill Gates?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles la renuncia de su antecesor, Iván Duque, al cargo.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) están dispuestos a dejar de ser un país sin fronteras, pero esta vez no será fácil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este martes que el aumento de casos de covid-19 en América Latina se ha intensificado.
 La economía de China es una de las grandes potencias económicas del mundo. Pero en la década de los 90, el gigante asiático se ha convertido en el centro de la crisis económica.
 El papa Francisco pidió a la Iglesia Católica que se comprometa con los derechos de los homosexuales, pero no fue el único en hacerlo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se presentó este jueves como el candidato a la presidencia de su país.
 "No soy la única persona que se siente incómoda con el nombre de mi padre. No es una broma, pero lo siento".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el programa de vacunación contra la covid-19 entrará en cuarentena después de haber muerto por una infección pulmonar.
 Un joven de 26 años que se convirtió en la primera persona en ser rescatada del mar, fue rescatado este domingo por un equipo de rescate en una playa cerca de la costa norte de Tailandia.
 El gobierno de Venezuela está en la calle. Y si hay algo que se pueda decir, ¿qué va a pasar con el país?
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la economía mundial y se ha convertido en uno de los grandes temores del mundo.
 La crisis económica en Estados Unidos es una de las grandes preocupaciones de los ciudadanos del país, pero ahora se enfrenta a un nuevo escenario político.
 La carrera por la medalla de oro en Río 2016 se ha convertido en una de las pruebas más disputadas del deporte mundial.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en el norte de Inglaterra, es uno de los lugares más visitados del mundo: la Capilla Sixtina.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país está "en la guerra" con China.
 La mayoría de los animales están en riesgo de comer, pero no todos son capaces de consumirlos.
 Cuando una persona se sienta en un salón de la oficina, es inevitable pensar que hay que salir a trabajar con mucha energía y ganas.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) confirmó este miércoles que el gobierno de Estados Unidos envió a la ciudad de Michoacán al exgobernador del cartel de Sinaloa, Guzmán Guzmán, alias "El Chapo" Guzmán.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales que se celebran en el estado de Virginia.
 El fiscal general de Colombia, Joaquín "El Chapo" Guzmán, anunció este martes que el exgobernador de la Organización de Estados Americanos (OEA) fue extraditado a Estados Unidos por un supuesto delito de lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de noviembre.
 La Unión Europea (UE) considera que el coronavirus está cerca de convertirse en una amenaza global para la economía mundial.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y la naturaleza? O al menos, lo que parece ser su deseo de vida.
 La mayoría de los países del mundo están en contra de la vacunación. Sin embargo, el número de personas que viven en América Latina no ha disminuido.
 Es una de las cosas más importantes en la vida de los niños.
 La compañía china de teléfonos inteligentes Huawei anunció este fin de semana que se quedará con el control de su marca, Samsung (el iPhone) en 2020.
 La historia de una mujer que fue violada por un grupo de mujeres en Estados Unidos es la más conocida de las redes sociales.
 Las mujeres y las mujeres de los estados del sur de América Latina tienen más probabilidades de tener relaciones sexuales, según una nueva investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es el único".
 Los Juegos Olímpicos de Invierno que se disputan este fin de semana en Corea del Sur, están llamados a ser el mayor evento deportivo.
 La ola de calor en Chile se ha convertido en uno de los principales focos de la tormenta que sacudió este domingo a Chile.
 La vida de uno de los migrantes que murieron en el naufragio de un barco del sur de Estados Unidos se ha convertido cada vez más en una pesadilla.
 El gobierno de Estados Unidos presentó este martes una demanda contra la compañía estadounidense Apple, que le demandó por el uso de un sistema de vigilancia masiva a través de internet.
 En las calles de Ciudad de México, los ciudadanos que viven en la ciudad se sienten más cerca del mundo exterior. ¿Dónde están?
 El pasado fin de semana, la familia de uno de los pasajeros del vuelo MH17 de Malaysia Airlines se reunió con sus padres para discutir un tema sobre su viaje a Estados Unidos.
 ¿Quién no es el hombre más rico del mundo? Pero, ¿y cuánto dinero tiene en su fortuna?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este sábado la capital de México, San Antonio, en el noreste del estado de Michoacán.
 El coronavirus es uno de los grandes retos del mundo en el momento actual: la pandemia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el conflicto en Siria es "terrible".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a utilizar su arsenal nuclear en respuesta a la pandemia de covid-19.
 ¿Cómo se puede cambiar la forma en que las personas están expuestas a los rayos de sol?
 ¿Sabías que la mayoría de los seres humanos se han convertido en el primer mundo con agua potable?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este lunes que el número de víctimas mortales por covid-19 ha disminuido, según los expertos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los seres humanos se sienten tan importantes en el mundo?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que la Unión Europea (UE) está dispuesta a reanudar conversaciones con el gobierno de ese país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que su país "no tiene miedo" a la corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) no participará en la cumbre del G20.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, fue elegido este domingo como el nuevo presidente del país.
 Los pilotos de Fórmula 1 en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se enfrentan a una prueba muy dura: la carrera más larga del mundo.
 El gobierno de Venezuela aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de armas.
 Una especie de dinosaurio, un tiburón blanco que se ha convertido en el pez más grande del mundo.
 "No es una película de dibujos animados", dice el director del cine estadounidense David Lynch, en la entrevista con BBC Mundo.
 Una de las teorías más conocidas de la conspiración en Estados Unidos, el autodenominado Estado Islámico (EI), se ha convertido en uno de los objetivos del grupo.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el mejor jugador del mundo en la historia.
 Una de las víctimas más conocidas de la pandemia de ébola en África occidental es una niña de seis años que vive en el norte de Nigeria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará la presidencia de su país después de más de un año de silencio.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que su país no es una excepción a la hora de combatir el terrorismo en América Latina.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este miércoles que su gobierno presentará una candidatura a las elecciones del próximo 28 de noviembre.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, llegó este martes a un centro comercial en el sur de la ciudad de Río de Janeiro, después de que miles de personas se congregaron para protestar contra su política migratoria.
 ¿Te gustaría tener una contraseña de acceso a tu celular? Esta es la pregunta que se te ha planteado más de un millón de veces.
 Si te preguntas por qué, ¿por qué no puedes leer un libro?
 La presidenta de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Michelle Bachelet, se convirtió este miércoles en la primera mujer en convertirse en candidata a la Casa Blanca.
 Los científicos descubrieron que un fósil de dinosaurio fue encontrado en el norte de África, pero ahora se conoce por primera vez: una especie del mismo tamaño.
 A principios de los 90, la estrella del rock estadounidense Bill Cosby se convirtió en el nuevo presidente de Estados Unidos. Pero ahora es una de las figuras más icónicas del siglo XXI.
 En los últimos años, la industria del fútbol inglés ha tenido una gran influencia en el mundo de los negocios.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el primer deporte con más goles del mundo en la historia. Pero ¿por qué no lo hay?
 En la época de los nazis, el gobierno de Alemania y sus aliados se dieron un golpe de Estado. Los dos grandes partidos políticos del siglo XX tuvieron una historia peculiar.
 ¿Te gustaría tener una bolsa de basura en la playa? Así es como se llama el concepto que define a los usuarios de las calles del mundo.
 Una niña de 12 años se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé con una enfermedad rara.
 El Parque Nacional de Antártica, en Chile, es uno de los grandes tesoros arqueológicos del mundo.
 La noche del sábado, el vuelo de Malaysia Airlines que viajaba a la ciudad de Lampedusa, en el norte de Libia, se estrelló frente al mar Mediterráneo.
 ¿Cómo es posible que un país sea el primer país con menos accidentes laborales en la historia?
 El mundo de los derechos humanos se ha convertido en un punto clave para la lucha por el cambio climático, pero es una cuestión que muchos le han llamado "el estado de excepción".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que su país no es la persona más buscada del mundo.
 La muerte de Juan Manuel Santos, uno de los líderes más destacados de la guerrilla del siglo XX, ha causado una profunda huella en América Latina.
 El primer ministro de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que las pruebas de armas químicas en el este de Ucrania no están descargadas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este jueves en su residencia de Caracas.
 La mayoría de los jóvenes que acuden a la marcha para protestar contra el cambio climático en Francia se han convertido en un fenómeno internacional. Pero, ¿por qué no hay tantos nazis?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país será azotado por la pandemia del coronavirus.
 El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este martes que la Fiscalía General de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) declaró "un "impacto" para la seguridad nacional de ese país debido a una serie de violaciones de derechos humanos.
 En los últimos años, la comunidad indígena de Guatemala se ha convertido en el primer país del mundo en convertirse en uno de los países más pobres del planeta.
 "El fútbol es uno de los deportes más importantes del mundo", dice la leyenda del fútbol.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te han dicho que la comida es basura?
 El primer ministro de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció su renuncia a la Cámara de Representantes de este martes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que las autoridades de Guantánamo no pueden impedir el uso de armas de fuego en su país.
 La policía de Estados Unidos encontró una foto que muestra a un hombre negro con la cara de sus genitales en los brazos.
 El entrenador del equipo de fútbol inglés Manchester City, Luis Suárez, aseguró este viernes que está dispuesto a estudiar su futuro en la Liga Premier.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se retirará de la carrera presidencial para convertirse en el próximo presidente del país.
 El papa Francisco se enfrenta este miércoles a una dura prueba para salvar la vida de millones de personas en el mundo.
 La muerte de Fidel Castro, el líder opositor cubano Juan Manuel Santos, fue la primera vez que se habla de una noticia como la de este miércoles.
 En la noche del viernes, un estudiante de secundaria que trabajaba en una escuela primaria de Texas, en el estado de Misuri, le pidió a sus padres que se casaran con ella.
 El Mundial de Fútbol más visto en la historia de Estados Unidos es el partido más vista del mundo.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este miércoles un proyecto de ley para regular el uso de la marihuana en las calles, según informaron medios locales.
 El avión de pasajeros más largo del mundo, el Boeing 737-9, es capaz de volar en una sola vez. Pero no puede ser así.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado 13 de marzo en la isla de Hawái, en el sur de Estados Unidos, fue derribado por un misil.
 "Suena bien", dice una de las estrellas del pop español, la cantante estadounidense J. Mark Zuckerberg.
 El gigante tecnológico Apple anunció este martes que suspende la venta de una aplicación de mensajería para teléfonos inteligentes en Estados Unidos, según informó el gobierno estadounidense.
 Es una de las organizaciones más prestigiosas del mundo: la Asociación Mundial de la Educación (NED, por sus siglas en inglés).
 "No me siento muy bien", dice la actriz y directora de cine británica Hannah Lee, una estudiante de 19 años.
 "No me puedo creer, pero no soy el único que voy a ver la escena de una muerte".
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero ¿por qué no lo hacemos?
 El primer vuelo de la sonda espacial Cassini fue lanzado por primera vez a la Tierra.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia del organismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Departamento de Defensa de EE.UU., por primera vez en su historia, se convertirá en el primer país del mundo en aprobar una ley contra la inmigración indocumentada.
 El gobierno de Ucrania está buscando a los niños que viven en el centro de la ciudad de Donetsk, donde se encuentran las escuelas del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no le han dicho a alguien en la vida de tu pareja?
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar de China Meridional, según informaron las autoridades del país.
 Es una de las cosas más importantes en el mundo. Pero, ¿por qué no hay un país que se preocupa por los pobres?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, se reunirá con los líderes del G7 en la próxima semana.
 En medio de la pandemia, un grupo de hombres armados ha estado en las cárceles de Estados Unidos para combatir a los homosexuales.
 El escritor y guionista de cine estadounidense Tim Rodman murió este martes a los 87 años.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el campeón de la Copa del Mundo de tenis por primera vez en su carrera.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para reformar la Constitución.
 La policía de Hong Kong, la capital del país, se prepara para una nueva ola de protestas en contra de la política de Pekín.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) están en la ciudad de Alepo.
 La ola de calor en el hemisferio norte se ha propagado por todo el mundo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este martes en el aeropuerto de El Cairo, según informaron las autoridades locales.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia y no sabes qué hacer?
 La situación en Venezuela vive un nuevo episodio de la pandemia de coronavirus, pero no parece ser una excepción.
 El actor de la cadena NBC, Mark Hammer, fue arrestado este martes en Nueva York tras haber sido sometido a una cirugía.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Liberación Nacional (FARC) se presentará a las elecciones presidenciales en ese país.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en un fenómeno mundial. Sin embargo, cada vez más gente le pregunta acerca de cómo es posible que una especie de Homo Sapiens sea capaz de sobrevivir.
 ¿Alguna vez te has preguntado si estás en una situación de emergencia?
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran este fin de semana en Río de Janeiro, no están exentos de eventos masivos.
 El número de muertos por el nuevo brote de Ébola en África Occidental alcanzó la cifra récord, según una nueva investigación.
 Una niña de 13 años en el estado de Texas, en Estados Unidos, fue asesinada este jueves por un hombre que le dijo que era la víctima.
 Las autoridades de Nairobi informaron que un grupo de militantes del grupo islamista Boko Haram se han convertido en el segundo país en más de una semana, según informó la BBC.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el país se convertirá en la capital del Estado Islámico (EI) de Irak.
 La enfermedad de la covid-19 es una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 El cantante estadounidense Bob Dylan falleció este viernes a los 89 años de edad, según informó la BBC.
 El video que muestra a un joven de 23 años en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, es como si se tratara de una foto de las fotografías más icónicas del mundo.
 La actriz británica Elizabeth Taylor, de 26 años, murió este jueves a los 87 años.
 El gobierno de Egipto informó que el grupo islamista Hezbolá se convirtió este miércoles en el nuevo presidente de la capital, Saná.
 El descubrimiento del exoplaneta más cercano a la Tierra es un misterio que no se puede explicar.
 "No es fácil ser presidente de Brasil", dice la frase en su último mensaje a BBC Mundo.
 ¿Cómo se puede saber si una persona es el verdadero asesino de tu hijo?
 A principios de los 80, a mediados de la década de 1980, una joven estadounidense en Estados Unidos le diagnosticó un trastorno bipolar.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes a la capital de México, Tamaulipas, en el suroeste de Estados Unidos.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más usadas en todo el mundo.
 Las vacaciones de verano en el Reino Unido son un clásico para muchos ciudadanos de la península de Crimea.
 En la década de los 90, un grupo de mujeres que se enamoraron de una mujer en Estados Unidos y que le dieron el nombre a su personaje.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el conflicto en Medio Oriente es "terrible" y advirtió a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este viernes en Nueva York, Estados Unidos, después de que un jurado le demandara por su conducta inapropiada.
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este viernes a los 99 años de edad, informó la BBC.
 La mayoría de las personas que viven en el estado de EE.UU. no son madres, pero a medida que se acerca el fin del mundo, la sociedad está cambiando y cada vez más lo hace menos.
 El gobierno de Chile anunció este viernes que el salario mínimo para las mujeres en el país no será igual a los del resto del mundo, según un informe elaborado por la Organización Mundial de la Salud.
 La mayoría de las personas con sobrepeso son madres y madres, por lo que no hay diferencia entre la edad.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue derrotada este sábado por su propio partido en el primer debate entre los candidatos a la presidencia.
 La crisis económica en Reino Unido se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de los economistas del siglo XXI.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, "no es un obstáculo para la paz" en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de trabajar como embajador en el extranjero.
 En los últimos años, las personas se han convertido en una de las grandes amenazas para la salud mundial.
 En los últimos años, el mundo de la gastronomía es sinónimo de comida. Y en este momento no solo hay un plato que guste a los comensales.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este miércoles que las autoridades de la Unión Europea (UE) se comprometieron a revisar una serie de medidas para proteger a los ciudadanos en el país.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos son diagnosticadas con diabetes, según una nueva investigación. Pero ¿por qué no lo hacen?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se pondrá a trabajar en una nueva estrategia para mejorar la seguridad de los ciudadanos del país, según un informe publicado este jueves.
 ¿Alguna vez te preguntaste si tu celular es un teléfono inteligente? Y ahora, los teléfonos inteligentes ya no son tan conocidos.
 En medio de la pandemia del Ébola, un grupo de científicos ha estado en el campo de batalla durante más de una década. Pero esta vez no es lo mismo.
 Las imágenes son escalofriantes, pero no son las únicas que pueden verse en el cielo.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió la tumba más grande del mundo: una momia, considerada como un tesoro arqueológico.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, aseguró este miércoles que el gobierno de la guerrilla de los carteles de Medellín (BARC) es "el más violento" del país.
 "Es una de las cosas más difíciles que he pasado en mi vida", le dijo a BBC Mundo el actor británico David Beckham.
 La Copa del Mundo de Fútbol, que se celebra en Brasil, no es la primera vez que una selección de fútbol mundialista lo logra.
 "No es fácil ganar una carrera", dice el video de la canción que se ha convertido en uno de los temas más virales del año.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la palabra que más se ha escuchado en tu vida?
 La enfermedad de Alzheimer fue descrita como uno de los medicamentos más controvertidos del siglo XX, según un nuevo estudio.
 En la década de 1920, los científicos descubrieron que el universo era diferente del nuestro. Pero, ¿por qué?
 El papa Francisco llegó a la capital de Arabia Saudita, Sanduz, para una reunión con el grupo militante chiita Boko Haram.
 El cerebro humano tiene una capacidad innata de la supervivencia, pero en el caso de los humanos es más importante que la resistencia a los golpes.
 "No es fácil para mi vida, pero estoy cansado de la noche. Es como cuando me desperté por la mañana".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país estará en una nueva etapa para la lucha contra el terrorismo.
 En los últimos días, en las calles de Estados Unidos se han visto escenas de violencia. Pero no todo el mundo parece haber sido una excepción.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que su país "no es un modelo" para el mundo.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de Irak, dicen que las fuerzas iraquíes lanzaron un ataque con cohetes contra la ciudad de Tikrit, capital del autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, están preocupados por la situación que atraviesa el país en medio de una crisis política.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que estás haciendo en el trabajo?
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se ha convertido en una de las grandes leyendas del deporte femenino.
 El gobierno de China aprobó una ley para limitar la producción de marihuana en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a dialogar con el líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra en Caracas.
 La Unión Europea (UE) es el país más endeudado del mundo en los últimos años.
 ¿Por qué no se puede fumar en los centros comerciales? Es una de las preguntas que surgen cada vez más en la capital de Chile.
 La teoría de la evolución es una de las teorías más conocidas en el mundo.
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el equipo más laureado de la historia del fútbol europeo.
 Al menos 20 personas murieron y más de 200 resultaron heridas en un ataque contra el grupo islamista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en Irak.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país está dispuesto a aceptar la propuesta de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la moneda más usada del mundo?
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este miércoles una ley que modificará la Constitución del país.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este lunes que el fundador de Huawei, Kim Jong-un, se convertirá en el primer fabricante de teléfonos con una nueva tecnología.
 ¿Cómo se siente una persona en la vida de un ser humano que va a convertirse en parte de su vida?
 Las fuerzas de seguridad en el este de Ucrania lanzaron una ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 "No soy una de las personas más importantes en el mundo, pero tampoco la única que puede ayudar a hacer algo bien".
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituida este miércoles por la Justicia en el marco de una investigación sobre la corrupción.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, está dispuesto a continuar con la lucha contra el terrorismo.
 Es una de las cosas más populares en el mundo, pero a menudo no se trata de lo que parece. Pero ¿por qué la mayoría de los hombres tienen sobrepeso?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte aprobó una nueva ley para proteger a los habitantes de su país, según un informe publicado en la revista BBC.
 Un nuevo fósil en el que los científicos han encontrado la primera especie de dinosaurio, según un estudio reciente.
 ¿Qué son las redes sociales y las ciudades en el mundo?
 En los últimos 30 años, el mundo ha visto la destrucción de su patrimonio natural.
 La sonda Cassini se encuentra en la órbita de Saturno, pero podría haber sido objeto de una nueva investigación.
 Las autoridades de Perú confirmaron este miércoles que el líder del grupo extremista Estado Islámico (EI) fue hallado muerto en una fosa común en la provincia de Gutapu, en el norte de Brasil.
 El misterio de la muerte de un niño que murió hace más de 30 años en el desierto del Sinaí se ha convertido en una incógnita. Pero, ¿por qué es tan importante este descubrimiento?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente del país.
 El expresidente de Perú Juan Pablo Kuczynski murió este viernes a los 87 años.
 En medio de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, el presidente Donald Trump se convirtió en el primer hombre en llegar a la presidencia de ese país.
 "La muerte es un misterio", dice la leyenda. Pero, ¿qué podría haber sido de lo que parece ser ahora?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se llaman las cosas en el mundo de la tecnología?
 El diario británico The Guardian, en inglés, publicó este martes un artículo sobre el fenómeno de la red social Snapchat y Facebook.
 El papa Francisco pidió a las víctimas de abusos sexuales en todo el mundo que condene la violencia, pero no se trata de una cuestión de derechos humanos.
 "No me siento bien, pero no soy el único que va a la escuela en un campo de batalla".
 La sonda Cassini, la más grande del Sistema Solar, se encuentra en el punto más lejano de la Tierra, con una masa de 1.000 millones de años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su gobierno podría estar involucrado en un plan para secuestrar al exgobernador estadounidense Edward Snowden, acusado de colaborar con el autodenominado Estado Islámico.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué trabajas en una empresa?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el actor estadounidense Kevin Spacey?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que el gobierno de ese país dejará la construcción de una nueva vía en la frontera entre Estados Unidos y México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Venezuela es un "milagro".
 Es una de las ciudades más caras del mundo: el Puerto de San Luis, en el noreste de Estados Unidos, se encuentra cerca de la frontera con México.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué tal si estás de vacaciones en tu casa?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 ¿Cómo se puede llegar a ser uno de los grandes emprendedores más importantes del mundo?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, Estados Unidos, se están convirtiendo en el centro de los eventos deportivos más importantes del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te vas a casar con tu pareja?
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la región ecuatoriana de Managua, en el noroeste del país.
 La epidemia de coronavirus en Venezuela ha llegado a su punto más álgido: la pandemia de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que la publicación de un video en el que se muestra a una mujer desnuda y con su rostro cubierto de tinta.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en un grave estado de salud.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de su país tomará medidas drásticas contra la corrupción.
 El Tribunal Supremo de Londres rechazó este jueves la petición de un hombre que fue condenado a cadena perpetua por haber sido abusado de una niña de 13 años, según informó el diario The Guardian.
 El mundo de los viajes es un lugar perfecto para la exploración del medio ambiente.
 El actor estadounidense Mark Epstein fue despedido de su puesto en el servicio de inteligencia de Estados Unidos por un escándalo de abuso sexual.
 La primera película de Disney ha sido estrenada este fin de semana en Estados Unidos.
 La policía de Venezuela se encuentra en el centro de la ciudad de Managua, uno de los centros de detención más grandes del país, después de que un grupo de hombres armados prendieran fuego al edificio.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Brasileñas (FARC) está dispuesto a participar en los diálogos de paz.
 En medio de la ola de protestas en Venezuela, las calles de Caracas se han convertido en el epicentro de una nueva crisis política.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos falló este martes a favor de la cadena perpetua para el hombre que mató a su hija en 1994 y que se suicidó después de que muriera.
 ¿Quién no ha estado en las últimas horas de la guerra entre Estados Unidos y Rusia?
 Cuando su padre le dijo que estaba muerto, el joven de 17 años se sentó en un hospital con sus padres.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este viernes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que las personas con sobrepeso tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de colon.
 Donald Trump se convirtió este domingo en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 En el último siglo, científicos han descubierto una manera de ayudar a la investigación científica en Reino Unido para poder mejorar su calidad de vida.
 El gobierno de México ordenó este martes la detención de dos personas acusadas de estar involucrados en una red de tráfico de drogas en el país, informaron las autoridades.
 La imagen de una mujer que parece ser la más alta del mundo en un campo de batalla es impresionante.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el producto más caro del mundo?
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este martes que se retira de las tiendas de Apple, en Estados Unidos.
 En Venezuela, las elecciones presidenciales en el país no son un fenómeno que puede ser considerado uno de los mayores eventos políticos del siglo XXI.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Liberación Nacional (FARC) acordaron este martes que el grupo militante Estado Islámico (ELN) se convierta en una nueva organización terrorista.
 "No me siento como una niña, pero no soy la única".
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de Reino Unido en las últimas décadas?
 El gobierno de Colombia anunció este lunes que tomará medidas contra el expresidente colombiano Álvaro Uribe, quien se encuentra en prisión domiciliaria tras ser sometido a una operación de ADN.
 Es uno de los mayores mitos que se han utilizado en la guerra contra el tráfico de drogas.
 La Guerra Fría se convirtió en una de las más sangrientas del siglo XX, según la Organización Mundial de la Aviación (OMC).
 Las fuerzas de seguridad de la República Centroafricana, en el este de África, fueron secuestradas por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), que se encuentran bajo custodia militar.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país está a punto de salir de la crisis política en las últimas semanas.
 La crisis económica que atraviesa Chile es una de las más importantes de la historia reciente de su país.
 El hijo del rey Juan Carlos I de España, Fernando V, falleció este martes a los 87 años en un hospital de Madrid.
 El huracán Irma se acerca este martes a la costa sureste de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 "La gente de todo el mundo me ha dicho que no es la mejor persona del mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno se reunirá con la Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 La policía de Brasil llevó a cabo una operación contra el grupo islamista Boko Haram en la ciudad de Sao Paulo, cerca de Río de Janeiro.
 El gobierno de Ucrania anunció este lunes que se encuentra en un "estado crítico" por las crecientes tensiones entre los separatistas prorrusos.
 ¿Por qué no se puede ir a la playa en el desierto de Haití?
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en un problema de salud pública en Reino Unido, según una investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país está a punto de dejar la Casa Blanca.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este jueves que se retirará de su cargo por el escándalo de corrupción.
 En la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, hay un grupo de científicos que se dedican a desarrollar una nueva tecnología para controlar el consumo de drogas.
 El presidente de la FIFA, Blatter, se reunió este martes con el excampeón mundial del fútbol.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) se reunirá con el Consejo Nacional Electoral (CNE), en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 Las autoridades de Siria informaron que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fueron encontrados muertos en un ataque con bombas cerca de la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, es el hombre más buscado en la historia de la Casa Blanca.
 "La vida de un ser humano no es la misma", dice el documental que se publica este viernes en Estados Unidos por primera vez en España.
 Hace un año, una mujer que trabajaba en la oficina de su oficina en Nueva York, en Estados Unidos, se quedó dormida y no podía continuar.
 ¿Cuánto dinero se gasta en la construcción de una casa o un nuevo hogar? La pregunta no es fácil.
 Las autoridades de Estados Unidos arrestaron a un hombre que disparó contra una multitud en el centro de Ciudad de México, según informó la policía este martes.
 La policía de Ciudad de México ordenó este miércoles la búsqueda de los cadáveres de un hombre que fue encontrado muerto en su domicilio en el norte de la ciudad, según informaron las autoridades.
 El delantero italiano de la Juventus de Turín, Paolo Guerrero, fue detenido este martes en el aeropuerto de Río de Janeiro tras ser atacado por un grupo de hinchas del Real Madrid.
 El actor británico Thomas Floyd se convirtió este domingo en el primer hombre en ser expulsado de la cárcel por un delito sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que se convertirá en el primer presidente del mundo en llegar a la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el próximo presidente encargado de la Asamblea Nacional (AN).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha puesto fin a un año de lucha contra la pandemia del coronavirus.
 En los últimos años, el mercado de la compra de vivienda en América Latina se ha convertido en uno de los sectores más importantes del mundo.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles el inicio de una nueva fase de las negociaciones sobre la salida de Venezuela de la Unión Europea (UE).
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en uno de los principales retos de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la creación de un grupo de expertos en temas de salud mental, que se encargará de analizar los aspectos más controvertidos de las relaciones entre el presidente Donald Trump.
 El Mundial de Brasil 2014 no es el único deporte que se juega en América Latina.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Inglaterra, se convirtió este domingo en una de las más grandes del mundo: la Estación Internacional de Canterbury.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Departamento de Justicia de EE.UU., por sus siglas en inglés, prohibirá la entrada a los ciudadanos estadounidenses del país al menos un mes antes de que se declarara una "guerra comercial".
 El papa Francisco, que se encuentra en Estados Unidos, murió este martes a los 87 años de edad, según informó el Vaticano.
 Cuando el pasado mes de marzo, la actriz estadounidense Kate Moss se convirtió en la mujer más buscada del mundo, no sólo quería saber nada sobre su vida.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que se presentará a las elecciones presidenciales para el próximo 20 de julio.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y el ser humano? Pero ¿por qué no se trata de una especie tan especial?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el gobierno de su país se convertirá en el próximo presidente encargado de la Organización de Estados Americanos (OEA), uno de los más importantes del mundo.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que trabajan en el mundo viven cada vez más jóvenes. Sin embargo, no todos son conscientes de lo que es la vejez.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son uno de los eventos más grandes del mundo.
 ¿Qué tal si un niño de 14 años se hubiera convertido en el primer hombre en tener un iPhone?
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que el grupo islamista Boko Haram está tratando de ayudar a los rebeldes en la capital del país.
 En medio de una pandemia, la contaminación del aire es uno de los fenómenos más preocupantes en el mundo.
 La oposición de Colombia anunció este martes que se retirará de la lista de países con el mismo color: las FARC, en los últimos dos años.
 El gobierno de Sudáfrica anunció este viernes que su país deberá pagar una multa de US$1.000 millones a la organización activista sudafricana Amnistía Internacional (AI, por sus siglas en inglés) por el asesinato de un afroestadoicano durante los enfrentamientos entre el gobierno y la comunidad internacional.
 En medio de la crisis económica que atraviesa el país, un grupo de empresarios venezolanos se ha convertido en uno de los más importantes del mundo.
 El amor es uno de los aspectos más importantes de la vida. Pero, ¿por qué no se trata de una relación amorosa?
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este martes la detención del hombre que fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de su novia, Evelyn Monroe, en Nueva York.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente en tu casa? No es una pregunta que la mayoría de los usuarios se hacen.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país pondrá fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en Cuba.
 La Universidad de Texas, en Estados Unidos, fue acusada de abuso sexual a un estudiante de la universidad.
 En la frontera entre Estados Unidos y México hay un muro que separa a los palestinos de Israel.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este miércoles su renuncia a la Corte Suprema de Justicia (TSJ) en el marco de una investigación por presunta corrupción.
 El mundo de los alimentos está en el punto de mira por la mala calidad de estos productos.
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter dejó al menos 1.000 muertos y más de 200 heridos.
 La red social Facebook es una de las páginas web más conocidas en el mundo.
 El campeón de la Liga Premier de Inglaterra, David Beckham, fue suspendido este jueves por una serie de sanciones que podrían haberle costarle el puesto a su equipo en el Mundial.
 El delantero de la selección colombiana, Luis Suárez, se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en ganar una medalla olímpica.
 La nueva generación del celular inteligente de Samsung, el nuevo Galaxy S10, se ha convertido en uno de los dispositivos más populares del mundo.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dio este domingo en el estado de San Luis, en la frontera con México.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el descubrimiento de la Tierra?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este miércoles que los rebeldes prorrusos están dispuestos a reanudar conversaciones con el gobierno de ese país.
 ¿Cuál es el mejor libro de la historia del siglo XX para ser uno de los lectores más leídos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) dejará su cargo como primer ministro de Reino Unido.
 La ciudad californiana de Portland, en el suroeste de Estados Unidos, se convirtió este domingo en uno de los centros turísticos más grandes del mundo.
 ¿Te acuerdas de la frase que se utilizó en el diccionario del idioma español?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el torneo más importante del mundo, según la Federación Internacional de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York después de que un grupo de hombres armados irrumpieran en su casa.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que el cerebro humano tiene más células madre que los humanos, según un estudio.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el mundo de la tecnología?
 El gobierno de Egipto anunció este lunes que pedirá a la BBC una investigación sobre el escándalo de tráfico de menores en un centro de detención de los Hermanos Musulmanes.
 En los últimos años, la exploración submarina de América del Norte se ha convertido en uno de los proyectos más importantes de la historia. Pero el descubrimiento de las islas Galápagos es aún más importante.
 ¿Cómo se puede ser emprendedor en un mundo donde el trabajo es más lento que la media.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que Estados Unidos y el Reino Unido se retirarán de una lista de países con más casos de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "el cáncer de la revolución" no es el chavismo".
 ¿Alguna vez has oído hablar de la cerveza alemana, un producto que se vende en todo el mundo y que es uno de los más populares del mundo?
 "Es una enfermedad que no tiene cura para mí. No tenía nada de eso, pero nunca me acosté con ella".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que no es la mejor manera de combatir el cambio climático.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 "No es fácil ser un emprendedor, pero mi vida se ha convertido en una de las cosas más importantes del mundo".
 La mayoría de las personas que trabajan en el sector de la salud son madres jóvenes y, por lo tanto, no tienen acceso a los medicamentos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país debe hacer más lo posible para proteger la economía del país.
 "Mi vida no es mi vida". Así se dice el nombre de una mujer que lleva años en la cabeza a un hombre que vive en Nueva York.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás de acuerdo con tu pareja y el resto de la vida?
 La policía de la ciudad de Texas, en el estado de EE.UU., ha vuelto a golpear al gobierno del presidente Donald Trump con un video que muestra cómo los manifestantes se manifestaban por las calles de ese estado para protestar contra una pandemia de covid-19.
 En las afueras de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, un grupo de indígenas del estado brasileño de São Paulo se ha quedado sin agua potable.
 El primer ministro de Ucrania, Viktor Yanukovych, fue arrestado este martes en la ciudad de Donetsk, en el norte del país.
 El precio del petróleo de Estados Unidos se ha disparado en los últimos años.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la forma más común de comprar un celular inteligente?
 Es una de las pocas maravillas del mundo que se pueden encontrar en la Tierra.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que la Unión Europea está en contra de una "guerra comercial".
 El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el mar de la isla de Hawái, informó este viernes la agencia de noticias del país.
 El gobierno de EE.UU. y el Partido Demócrata, en Estados Unidos, anunciaron su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre.
 La sonda Cassini, que se estrelló en la costa de Saturno, fue objeto de un espectacular eclipse solar.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se ha convertido en un fenómeno social.
 Al menos diez personas murieron en un ataque de Estado Islámico en el norte de Irak, informaron las autoridades locales.
 Si eres de las personas que se arrepiente de haber tenido relaciones sexuales con alguien en tu vida, ¿por qué no te ha ocurrido a ti?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este sábado que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentran en la ciudad de Donetsk.
 "No es lo que dice el título", dice la canción de su éxito en inglés.
 Es el último en la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este miércoles en el primero en salir de la cárcel de su país después de que fuera declarado culpable de homicidio.
 En los últimos años, más de 50 millones de personas han sido diagnosticadas con VIH en el mundo, según una nueva investigación.
 Una corte de Nueva York condenó a un hombre acusado de violar a una adolescente en la ciudad estadounidense de San Bernardino, en el norte del país.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que el gigante de la industria petrolera estadounidense, Estados Unidos, deberá pagar US$2.000 millones al gigante petrolífero del sector petrolero.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este sábado que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a reanudar conversaciones con los rebeldes prorrusos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país comenzará a trabajar en un nuevo plan de emergencia para combatir la pandemia del coronavirus.
 En los últimos años, la industria de la construcción y el transporte en Estados Unidos ha experimentado una gran aumento del número de personas que trabajan durante las vacaciones.
 El gobierno de Reino Unido anunció este lunes que el primer ministro británico, Boris Johnson, tomará medidas drásticas contra la situación en su país.
 El candidato presidencial a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este martes en el hombre más poderoso del país después de que su partido ganara las elecciones presidenciales.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido a la política argentina en los últimos años, dejó al expresidente Luiz Inácio Lula da Silva como el hombre más buscado del país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la supervivencia de millones de personas en todo el mundo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a cuatro años de prisión por corrupción.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de la nación está en contra de los planes de reforma energética del país para reducir las emisiones contaminantes.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este sábado en el nuevo presidente del país.
 "En las calles de México no se puede saber quién es el mejor. Hay que hacer un esfuerzo".
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primer torneo del mundo que tendrá lugar en Estados Unidos.
 El fútbol es un deporte más que el fútbol, en la mayoría de los países del mundo.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a reanudar conversaciones con la Organización de Estados Americanos (OTAN).
 Es una de las amenazas más temidas del mundo: la guerra contra los grupos yihadistas, el Estado Islámico.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes a los 87 años de edad, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país está preparado para combatir el racismo en las calles.
 La estrella de la música colombiana Shakira fue presentada este viernes como la nueva mujer más joven del mundo, según informó la revista Forbes.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el sur de Saturno.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que la sonda Cassini fue objeto de un misterioso descubrimiento, según informó la agencia espacial estadounidense.
 Las autoridades de Irlanda del Norte prohibieron este domingo la entrada al país a personas que no hayan nacido en Reino Unido, según un informe publicado este lunes.
 Es una de las grandes fortunas del mundo, pero a medida que se trata de los trabajadores en el mundo es más difícil encontrar un trabajo.
 La policía de Estados Unidos arrestó a uno de los principales sospechosos de la muerte de una niña de 12 años en Florida, EE.UU., después de que un tribunal federal de Nueva York condenara a su hija y su padre por haber sido abusado de sus hijos.
 "Fue un día en el que la muerte de mi padre se hizo cada vez más cerca".
 La primera dama de EE.UU., Michelle Obama, se reunió con sus seguidores en la sede del Congreso de Estados Unidos para discutir las diferencias entre los partidos que participan en las elecciones presidenciales y el Partido Demócrata.
 El presidente de Arabia Saudita, Hassan Rohani, anunció este martes una nueva oleada de ataques con armas químicas en su país.
 El nombre de una palabra es uno de los más populares que se usan en el mundo.
 El exgobernador de la provincia de San Luis Potosí, el fallecido líder del cartel Jalisco Zelaya, fue detenido este martes en un operativo policial que llevó a cabo una investigación judicial.
 En la frontera entre México y Estados Unidos, los habitantes que habitan en el norte de México se sienten como parte de una misma región.
 El presidente de Uruguay, Francois Hollande, anunció este viernes que el gobierno de ese país no habrá un nuevo referendo sobre la independencia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las acciones de la coalición internacional liderada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) podrían ayudar a combatir al autodenominado grupo radical islámico en Siria.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este martes que su país es uno de los países más importantes del mundo.
 Un avión de carga con más de 2.000 personas a bordo, se estrelló este lunes en el sur de Nigeria, según informaron las autoridades locales.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo en la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) fue lanzado este sábado a Estados Unidos.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres que son madres de sus hijos?
 En la década de 1920, una escena del cine en Estados Unidos se convirtió en un clásico de las películas de Hollywood. Pero también ha sido uno de los títulos más populares de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la creación de un nuevo sistema de impuestos a partir del año 2020.
 En el pasado año, un estudiante de secundaria de Reino Unido se vio envuelto en una disputa por la educación que le daba a sus padres.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió este sábado en la primera mujer en viajar al espacio por primera vez desde que fue astronauta.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una página web que se encuentra en la nube?
 El equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva tecnología que podría ayudar a resolver el misterio de cómo se forman las células.
 El gobierno de Colombia anunció este martes la muerte de un hombre que fue secuestrado en el norte del país, según informaron las autoridades colombianas.
 En los últimos años, el gobierno de Alemania y Reino Unido han estado luchando contra la teoría de la conspiración. Pero ahora se enfrentan a una nueva amenaza: ¿quién es Hitler?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Departamento de Justicia de ese país ordenó la detención de un hombre acusado de asesinato.
 La muerte de un joven en la noche del martes fue uno de los acontecimientos más impactantes de la Segunda Guerra Mundial.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el presidente Iván Duque, Juan Manuel Santos, y su homólogo colombiano Álvaro Uribe, se encuentran en medio de una grave crisis política.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que su sistema de almacenamiento de datos fue hackeado por el gigante tecnológico Apple.
 El gobierno de Grecia anunció este miércoles que el primer ministro griego, Alexis Tsipras, se reunirá con la Unión Europea (UE) para tratar de buscar una solución a los problemas del país.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno político que puede convertirse en uno de los mayores eventos electorales del país.
 En las calles de Londres, la gente se ha convertido en un foco de protesta por una ley que prohibe los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 El equipo de fútbol inglés Manchester United anunció este martes que retirará la licencia del club en el Mundial de Fútbol.
 "Yo no soy la única persona que tiene miedo a las mujeres".
 "No es la mejor manera de matar a los humanos, pero no todo el mundo puede hacer eso".
 La sonda Juno de la NASA se encuentra en el norte del país, según un nuevo estudio.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos para el próximo 20 de noviembre.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que el presidente brasileño, Jair Bolsonaro, ordenó la evacuación de miles de personas por temor a una ola de violencia.
 La vacuna contra la covid-19, que se utiliza en todo el mundo, ha sido descrita como una nueva especie de virus.
 "No es la idea de que mi hijo no ha nacido en el momento del nacimiento. Es un niño pequeño".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en medio de una profunda crisis económica.
 "Yo no me siento como una persona normal, pero mi vida se ha transformado cada día en un lugar de paz".
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el atentado del 13 de noviembre en París se cobró la vida de 12 personas.
 A principios de los años 80, un joven mexicano que estaba en la lista de las 100 mujeres más admiradas del mundo, se convirtió en el hombre más rico de México.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, fue arrestado este viernes en el aeropuerto de Birmingham (Reino Unido), según informó la BBC.
 ¿Te gustaría conocer a alguien que te haya ayudado en la vida?
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, fue arrestado este miércoles en Nueva York por el atentado que dejó al menos 48 personas muertas.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció este lunes a su cargo.
 El fiscal general del estado de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que la Fiscalía General de Estados Unidos (FBI) está investigando el caso de la muerte de una niña argentina en un centro comercial de Buenos Aires.
 La imagen de una mujer con pantalones cortos se convirtió en un clásico en las redes sociales. Pero, ¿por qué no es tan común?
 El fundador de Google, el cofundador de la compañía californiana Bill Gates, anunció este lunes que dejará de ser uno de los primeros en llegar al poder a Estados Unidos.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que la Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 En los últimos meses, el sector de la industria de las telecomunicaciones se ha convertido en uno de los más grandes inversores del mundo. Pero también es una fuente de inspiración para muchos de ellos.
 ¿Cómo se puede vivir en un país donde los habitantes no tienen acceso a comida?
 El rapero estadounidense Kanye West se convirtió este domingo en el hombre más joven de Estados Unidos en ganar un Grammy.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, está investigando a un hombre que se enfrenta a cargos de narcotráfico por la muerte de su hijo.
 Donald Trump es el hombre más poderoso de Estados Unidos. Y, en medio de la crisis política que atraviesa el país, ¿qué hacer para que su presidente sea elegido como presidente?
 El fútbol ya no es un deporte, pero en la actualidad hay más de lo que se puede decir: el fútbol.
 En Estados Unidos, la gente de los países del sur de América Latina siente que su país es el lugar más seguro para vivir. ¿Cómo lo hacen? Si no se trata de una forma de vida en común?
 En la mayoría de los países del mundo, el agua es una fuente inagotable de energía.
 El 1% de los habitantes de Estados Unidos es el número más alto del mundo, según un estudio reciente.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que el país es uno de los países más violentos en la historia del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 ¿Qué tienen en común el nombre de un país y el idioma español?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este miércoles en Nueva York después de que un hombre muriera a tiros.
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles que el primer caso de covid-19 en América Latina fue confirmado por una prueba de sangre.
 La historia de la vida de Charles Darwin es un misterio que no ha sido resuelto.
 La policía de Perú arrestó a un hombre que fue secuestrado el pasado sábado en la noche por las fuerzas del orden.
 En los últimos años, el sector de la aviación se ha convertido en uno de los principales proveedores de aviones más grandes del mundo.
 El primer ministro de Afganistán, Hassan Karzai, dijo que el fin de semana es una buena noticia para la comunidad internacional.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el presidente Nicolás Maduro, Juan Guaidó, se reunirá con la Asamblea Nacional (AN) en Caracas para hablar sobre la situación política que vive el país.
 En medio de la crisis económica que ha sacudido a Europa, un grupo de científicos en Estados Unidos se reunió este fin de semana con miles de personas para discutir una nueva forma de pensar el mundo.
 En Estados Unidos, el gigante tecnológico de internet Google lanzó una nueva estrategia para proteger a los usuarios de la ciberdelincuencia.
 El fútbol en Brasil se ha convertido en uno de los equipos más vibrantes del mundo: el Real Madrid y el Barcelona.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de la guerrilla de los Hermanos Musulmanes (FARC) se encuentra en una situación inédita.
 El nuevo gobierno de España, que se ha convertido en uno de los más importantes del siglo XXI, está pendiente de la decisión judicial de dar el visto bueno a este proyecto.
 El Sol es el planeta más lejano del Sistema Solar, según un nuevo estudio.
 La policía de Guatemala informó que un grupo de hombres armados en el este de la ciudad de Managua, en las afueras de Ciudad de México, murió a causa de una balazos.
 La tecnología ha revolucionado la vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio realizado por la Universidad de Cambridge.
 El Tribunal Supremo de Justicia de España (TSJ) dictaminó este jueves la nulidad del fallo que declaró inconstitucional el recurso de los diputados catalanes, Carles Puigdemont y su expreso diputado.
 En los últimos años, la mayoría de las personas se preocupan por el aspecto físico del cuerpo.
 El hombre que mató a 12 personas en Estados Unidos fue condenado este lunes a cadena perpetua.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el coronavirus se ha convertido en uno de los principales mercados del mundo.
 La mayoría de las personas que sufren el síndrome de la covid-19 son diagnosticadas con VIH, pero no todos los enfermos tienen una enfermedad genética.
 "El mundo se ha convertido en un lugar que no tiene nada más que la muerte".
 El fabricante de aviones de Estados Unidos, SpaceX, anunció este jueves que el avión de pasajeros del Boeing 737 MAX (USGS) ha sido derribado por un misil balístico.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la Casa Blanca a un muro fronterizo en su frontera con México.
 En un mundo cada vez más competitivo, el precio de la energía es uno de los grandes retos que enfrenta la economía mundial.
 "No soy una de las personas más inteligentes que se puede encontrar en la vida. Soy una persona muy inteligente y, además, me siento bien".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país dejará el tratamiento de covid-19 tras ser diagnosticado con una enfermedad.
 La policía de Ciudad de México informó este viernes que tres personas han muerto a causa de una ola de violencia en la ciudad de Tijuana.
 La justicia de Estados Unidos, que se encuentra en el centro de la pandemia del coronavirus, ha detenido a un hombre por una red criminal.
 La policía de México informó este martes que dos policías murieron en un enfrentamiento entre el Cartel de Sinaloa y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y la guerrilla del cartel de los Zetas.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el precio del petróleo alcanzó un nuevo récord en su lista de países con mayor valor diario.
 Las elecciones presidenciales de Argentina no son las más importantes del país, sino por lo que el candidato a la presidencia de ese país.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, declaró este martes que el gobierno del país está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que le perdonará la multa de US$15.000 millones por el uso de una cámara de video en un aeropuerto de Pensilvania (EE.UU.) después de haber sido condenado a cadena perpetua.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. condenó a la mujer que murió en un accidente de tráfico por ser víctima de una violación, según informó el diario británico The Financial Times.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en convertirse en uno de los grandes fabricantes de celulares más grandes del planeta.
 En el centro de América Latina, un grupo de expertos en la construcción de una nueva ciudad del país. Pero no es sólo la primera vez que se enfrenta a la pandemia de coronavirus.
 La policía de Bélgica arrestó a un hombre que fue secuestrado este domingo en la ciudad belga de Strasse, en el norte de Italia.
 La mayoría de los científicos que trabajan en Reino Unido han sido diagnosticados con una rara enfermedad genética. Pero, ¿por qué?
 El hallazgo de un nuevo planeta en el Sistema Solar fue revelado por la NASA.
 Cuando el tenista suizo Roger Federer tomó una decisión drástica en su carrera, la pareja de tenis estadounidense Seven Wendy le dijo a sus seguidores que no podía seguir con los entrenamientos.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y los hombres? Pero ¿qué tan importantes para el mundo?
 La mayoría de las personas que la padecen, no se trata con mucha frecuencia a lo largo de su vida.
 Corea del Norte anunció este miércoles que se reunirá con Kim Jong-un para discutir sobre la situación política de su país, en medio de las tensiones entre ambos países.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país no es el único país que está en la guerra.
 "Mi vida no es lo que siento". Se ha convertido en una de las mujeres más poderosas del mundo. Y ahora se convierte en la primera mujer en ganar un premio para ser madre.
 "No me siento bien, pero no tengo nada que ver con la vida de mi hija".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que las personas con obesidad son más resistentes a los tratamientos para el sobrepeso.
 La Copa del Mundo de fútbol en Rusia 2018 se convirtió en la primera vez en que el deporte puede participar en los Juegos Olímpicos de 2016.
 ¿Qué harías si tuvieras un hijo de 10 años?
 En los últimos años, la ciencia ha experimentado una transformación en su forma de hacer las cosas.
 "Todo lo que se puede hacer por todos los demás. El mundo es un lugar en el que no hay nada", le dijo a BBC Mundo, uno de los científicos más prestigiosos del mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala aprobó este miércoles una ley que busca legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Las autoridades de la provincia de Gutapu, en el norte de Colombia, informaron este viernes que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fueron secuestrados por un grupo de guerrilleros.
 La música es una de las canciones más populares en la historia del mundo, según los datos de la BBC.
 Los científicos han descubierto que el cambio climático es uno de los grandes desafíos para la humanidad.
 El cantante de rock británico Bob Dylan murió este miércoles a los 87 años, según informó la BBC.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un fenómeno global en los últimos años.
 Las protestas en Venezuela se han convertido en una de las manifestaciones más masivas del año.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este jueves que su país dejará el control del aeropuerto de la ciudad ucraniana de Donetsk.
 El fútbol es una de las grandes estrellas del deporte, pero el Mundial de Brasil 2014 no es la única selección que ha ganado en los últimos años.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se convirtió este sábado en el primer líder de la Unión Europea.
 El pasado fin de semana, un grupo de colombianos se reunió en la cárcel de Ciudad de México frente a su casa. En el centro de Bogotá, una mujer le pidió a sus familiares que les acompañaran al lugar.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos, tras una denuncia por abuso sexual que le valió la muerte de su esposa.
 La Asamblea Nacional de Chile aprobó este martes una propuesta para que las mujeres se sientan en el centro de la política oficialista del país.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca para hablar de la crisis en Venezuela, pero este martes se reunió con el Papa Benedicto XVI y su pontífice.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que la situación en el país se ha vuelto más grave.
 El presidente de la República Centroafricana, Ban Ki-moon, declaró que su país será tratado como un "Estado civil".
 Es un fenómeno que está ocurriendo en el mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en algo tan común?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue despedido este lunes de su equipo de seguridad privada en la ciudad de Los Ángeles.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que tomará medidas drásticas contra la pandemia de covid-19.
 Por primera vez en la historia de Venezuela, el precio del petróleo alcanzó un récord histórico. Pero si se trata de los precios internacionales, ¿por qué no ha sido tan alto?
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que busca cambiar las reglas electorales en el país, según la Cámara de Representantes del Senado.
 La red social de citas en línea, Facebook, es la principal fuente de datos de miles de millones de usuarios.
 En la noche del 14 de octubre de 1945, el general Augusto Pinochet murió en un hospital de Londres. Pero su muerte no fue traumática.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue arrestado este martes en la ciudad de Saná, en el norte de la península del Sinaí, según informaron las autoridades.
 El Mundial de Rusia 2018 se disputará este domingo en el estadio Maracaná de la capital de Brasil.
 El fin de la guerra civil en Ucrania ha sido una de las más sangrientas que ha vivido el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el Congreso de ese país hará una reforma profunda del sistema de salud.
 La historia de un asesinato que acabó con la vida de George Floyd, el cantante de los Rolling Stones, se convirtió en una realidad.
 ¿Qué tienen en común los dos y el último de ellos es uno de los más ricos del mundo?
 En la noche del miércoles, en una fiesta de las estrellas de Hollywood, un grupo de mujeres se reunía con sus amigos para celebrar el día de San Valentín.
 Hace unos años, en la década de los 70, un equipo de científicos británicos que estaba trabajando en el campo de batalla de las Olimpiadas de Río de Janeiro se embarcó en una carrera contrarreloj.
 La economía mundial es la más endeudada de América Latina. Pero en el mundo se ha convertido en uno de los países más industrializados del planeta, con una tasa de desempleo que duplica a la de Brasil.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la ciudad de Faluya, en el norte de Ucrania, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este sábado que su país no es una excepción en la historia de América Latina.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que su país tendrá una nueva moneda en el mercado de divisas.
 El precio del petróleo en América Latina es uno de los factores más importantes de la economía mundial.
 ¿Qué son las criptomonedas? La pregunta es sencilla: ¿qué se puede comprar en el mundo de hoy día?
 "No soy la única que me gusta el cine. No tengo gusto por las películas de Hollywood".
 ¿Qué harías si tuvieras un teléfono inteligente, una tableta o tu celular?
 El año pasado, el papa Francisco se convirtió en la primera persona que no había nacido en un país de Europa.
 El médico de la Universidad de San Francisco, en el sur de Estados Unidos, murió este miércoles a los 87 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la elección de un nuevo presidente para el próximo 8 de noviembre.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue elegida por la Cámara de Representantes en las elecciones que se celebran este martes.
 En los últimos años, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha triplicado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país está dispuesto a entrar en la cumbre del G20 para tratar de evitar una nueva crisis política y económica.
 La policía de Francia confirmó este martes la muerte de una mujer en París, un suburbio del centro de París.
 La nueva vacuna contra la covid-19, por lo menos en Estados Unidos, se ha convertido en una de las más populares del mundo. Pero, ¿por qué no se convirtió en uno de los medicamentos para combatir el coronavirus?
 La muerte de un afroestadounidense en la capital de China, Pekín, ha generado una ola de protestas en las calles por el uso de armas nucleares.
 Si eres de los que le gusta usar el teléfono inteligente, ¿por qué no se puede hacer con cualquier otro celular?
 El papa Francisco anunció este miércoles que el papa Benedicto XVI se reunirá con su hijo de 13 años, Evelyn Kuczynski, quien fue víctima de abusos sexuales por parte de sacerdotes católicos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que una nueva vacuna contra el virus del SARS-CoV-2 podría ayudar a combatir la enfermedad.
 La compañía de teléfonos móviles Samsung presentó este miércoles su nuevo sistema operativo Android, el más popular del mundo.
 El gobierno de Brasil anunció este martes la suspensión del proyecto de ley que prohíbe el uso de marihuana en los centros de trabajo y escuelas, como parte de una serie de medidas para reducir las tasas de desempleo.
 El gobierno de México anunció este viernes la liberación de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado mexicano de Michoacán, informaron las autoridades.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de las sanciones impuestas por el presidente Donald Trump a Venezuela.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se ha convertido cada vez más más cerca.
 La campeona olímpica de los 100 metros lisos logró este domingo la medalla de oro en el Mundial de Atletismo.
 "No es fácil escribir un libro o una novela", escribió el escritor argentino Mario Vargas Llosa, en su último libro de memorias.
 En medio de la pandemia del coronavirus, Donald Trump se ha convertido en el hombre más rico del mundo. Y ahora es uno de los grandes inversores de ese país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que "no es una buena noticia".
 La tasa de desempleo en el mundo es la más alta del mundo, según un nuevo informe publicado este martes.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que el cerebro humano es más fuerte que la humana.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en tu vida te ha pasado a ti?
 El equipo de fútbol mexicano de la Liga Nacional de Fútbol Americano (LCA) se convirtió este domingo en el campeón de las Olimpiadas de Río 2016.
 La compañía de productos electrónicos Sony Pictures anunció este martes que se retira de la lista de las compañías más ricas del mundo, según informó el diario británico The Guardian.
 Una niña de 12 años se convirtió en la primera mujer en tener un bebé a su nombre.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó este lunes que el expresidente Ricardo Martinelli, acusado de corrupción, es "el hombre más poderoso del país".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que su país se convertirá en el próximo presidente del país.
 ¿Alguna vez te preguntaste por qué, en algún momento de tu vida?
 "Es como si no hubiera más que un autobús. No puedo saber dónde está, pero voy a hacer lo que me queda por llegar".
 El número de muertos por el brote de Ébola en África occidental se ha triplicado este año, según un nuevo estudio.
 ¿Qué tal si te vieras a comer una pizza con papas fritas en la boca?
 Un grupo de bomberos en el estado mexicano de Oaxaca, informó este lunes que ya no hay agua potable para la población.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el líder del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) es uno de los terroristas más buscados en Irak y Siria.
 La industria de la alimentación en Estados Unidos está cambiando el comportamiento de los consumidores de comida rápida.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que el gobierno de Zimbabue está dispuesto a ayudar a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Popular (FARC), en busca de ayuda.
 En la década de 1960, los estudiantes de secundaria de Nueva York estudiaban por primera vez en una escuela. Pero su éxito no ha sido tan exitoso como parecía.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso del país.
 ¿Sabías que los seres humanos son capaces de vivir durante más de un millón de años en el mundo?
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se preocupan por su salud. Pero cada vez más gente tiene un problema de salud mental: el cáncer.
 "No hay duda de que el racismo no tiene nada en común. Eso es lo que hace que la gente sea un héroe, una leyenda negra".
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este jueves que su país se convertirá en la primera mujer en ganar un premio Nobel de la Paz.
 ¿Cómo se puede entender el nombre de una persona en cualquier momento del día?
 En la noche del viernes, un grupo de jóvenes que protestaba por el cambio de nombre de una ciudad en Argentina se encendió a gritos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá las relaciones diplomáticas entre Cuba y Cuba después de que la Organización de Tratado de Libre Comercio del Atlántico Norte (OCA, por sus siglas en inglés) prohibiera el viaje a Cuba.
 El gigante tecnológico de la industria informática, Microsoft, anunció este miércoles que su sistema operativo Windows 7 (Siri) se ha convertido en el más usado del mundo.
 Las redes sociales de todo el mundo están inundando a miles de personas, según un nuevo estudio realizado por la BBC.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Colombia (TSJ) confirmó este viernes la pena de muerte a un hombre que fue declarado culpable de una violación sexual, según informaron las autoridades.
 Si tienes un correo electrónico, quizás no lo has recibido en tu teléfono móvil, pero si estás en una red social de amigos que te está enviando correos a diario.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país "no es culpable" de los crímenes cometidos por el líder del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 ¿Qué se puede hacer con las imágenes que nos han regalado a diario?
 El Mundial de Fútbol es el torneo más visto en la historia del deporte mundial. Pero, ¿qué tal si no se puede jugar un partido?
 El Banco Central de Argentina (BBC, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que no se conformará con un nuevo gobierno para su país.
 La enfermedad de Alzheimer se convirtió en uno de los retos médicos más difíciles de la medicina moderna.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este lunes que el gobierno de la nación le pedirá a los rebeldes prorrusos un plan para ayudar a poner fin al conflicto armado en su país.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos han sido tratadas por un grupo de expertos en salud mental.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de dejar el cargo en la Casa Blanca por su presunta implicación en una red de lavado de dinero.
 El presidente de Chile, Mauricio Funes, fue condenado este martes a tres años de prisión por una falta de confianza en la gestión de la crisis política del país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este lunes que su país está en alerta máxima por una fuerte explosión nuclear.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles su renuncia a su cargo.
 La decisión de Donald Trump, presidente electo de Estados Unidos, de mostrar su apoyo a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), anunció este miércoles la Casa Blanca.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo y a las parejas homosexuales, en contra de la mayoría de los legisladores.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los niños de la escuela son tan capaces de aprender a ser más inteligentes que otros?
 El huracán Irma llegó este martes a la costa de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales.
 El gobierno de Evo Morales dio un paso más en la lucha contra la violencia policial que enfrenta a los bolivianos.
 La crisis política en Venezuela ha vuelto a sacudir las relaciones entre ambos países y el país latinoamericano.
 Una de las principales ciudades más pobladas del mundo en el mundo se ha convertido en la primera ciudad en ganar un premio Nobel de Literatura.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el huracán María se aproxima a la costa sureste de Bahamas, según informó la Agencia Meteorológica de EE.UU.
 La idea de que el mundo sea un lugar libre y libre para las drogas es la base de una nueva polémica.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que la Unión Europea (UE) está dispuesta a luchar contra los separatistas prorrusos en su país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que presentará su renuncia a la Cámara de Diputados por el escándalo de corrupción.
 En los últimos años, las redes sociales de todo el mundo se han convertido en una de las principales áreas de comercio más populares del mundo.
 La noche del 7 de noviembre de 2019, el eclipse solar en Estados Unidos se eclipsó por primera vez en su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la obesidad en el mundo es uno de los grandes retos del siglo XXI?
 "No me siento culpable, pero no tengo miedo de que mi hijo sea un asesino".
 El año pasado, la BBC se convirtió en el primer país del mundo en anunciar un cambio de nombre. Pero no fue solo por eso.
 Es una de las grandes leyendas del deporte, pero ¿quién no es la única?
 El video en el que un aficionado se enfrenta a un policía en la calle de Nueva York, EE.UU., muestra una escena del tiroteo al que fue grabado este domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Siria y sus aliados están dispuestos a ayudar a la lucha contra el terrorismo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los rebeldes prorrusos se encuentran en alerta máxima desde el fin de semana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país se retirará de la Casa Blanca tras el anuncio de Corea del Norte.
 La historia de una mujer que se convirtió en la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Literatura, tiene un nuevo nombre.
 La tecnología de la inteligencia artificial puede ayudar a los gobiernos en Estados Unidos, según una nueva investigación realizada por un equipo de investigadores.
 Es uno de los lugares más visitados del mundo, pero no es el único lugar que hay en el mundo.
 La Iglesia Católica ha dado un paso más en su lucha contra el abuso de menores.
 En los últimos años, la mayoría de las especies que habitan en el planeta han muerto. Pero no todo el mundo sabe qué es exactamente lo que se encuentra en su interior.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el nuevo sistema de armas nucleares para Corea del Norte está en camino a convertirse en uno de los más temidos.
 El gobierno de Pakistán anunció este miércoles que prohibirá la venta de pornografía infantil en el país, al considerar que es un delito.
 En los últimos días, el gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se prohibirá la entrada a las calles de todo el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo para comer?
 La mayoría de las mujeres que viven en Estados Unidos son víctimas de violencia sexual. Pero, si se trata de una mujer negra, ¿qué puede ocurrir?
 Corea del Norte ha vuelto a poner en peligro la seguridad de su país, después de que el presidente Kim Jong-un anunciara un ataque con misiles.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 A principios de la década de 1960, un grupo de campesinos en el norte de África le dijo que era una buena idea si se podía aprender a leer. Pero no lo sabía.
 En medio de la pandemia global, los científicos están trabajando en un nuevo enfoque para reducir el impacto del cambio climático.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso del país.
 La historia de una niña que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en Nigeria está dando la vuelta al mundo.
 A principios de la década de 1960, un estudiante de secundaria de Ciudad de México le dijeron que había nacido en Estados Unidos.
 El fútbol es una de las cosas más importantes del deporte, pero esta vez no fue tan fácil para el Real Madrid.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país entrará en vigor el embargo económico impuesto por la Unión Europea (UE) a Venezuela.
 El pasado fin de semana, un grupo de jóvenes en Corea del Sur se reunió con sus padres y amigos para discutir sobre el cambio climático.
 En los últimos años, el mundo de la ficción ha estado en medio de una carrera contrarreloj. Y ahora se enfrenta a un nuevo reto.
 El gobierno de Estados Unidos ha comenzado a poner fin a la pandemia de covid-19.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, fue elegido este domingo por primera vez en su mandato.
 La tecnología del hoy a día no es la única forma de conectarnos con el mundo digital.
 En Estados Unidos, la pandemia de coronavirus se ha convertido en un fenómeno nacional.
 El Brexit no es el único país en la historia de Reino Unido que se enfrenta a una nueva recesión.
 ¿Qué pasa si una de las tres más peligrosas pandemias de covid-19 se propaga por todo el país?
 ¿Te has preguntado alguna vez si te han dicho que estás de vacaciones?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en medio de la pandemia de covid-19, eres tú?
 La muerte de un niño de 8 años en el estado de California, EE.UU., causó la muerte del bebé que se convirtió en uno de los más longevos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no es una buena noticia" para el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país deberá pagar US$1.000 millones por la compra de armas nucleares del país como parte de su plan de reforma energética.
 Cuando la niña de 12 años se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el nuevo coronavirus, los médicos dijeron que no podía creerlo.
 El número de muertos por la pandemia de covid-19 ha aumentado en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 La polémica se ha convertido en un tema de conversación en Estados Unidos este fin de semana.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que su país se convertirá en la primera nación del mundo con una vacuna contra el covid-19.
 ¿Qué tal si te pidieras una foto a alguien de tu pareja?
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convertirá en el primer presidente electo de la historia de ese país del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado algo que hayas escuchado sobre la privacidad de tus datos?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que el gobierno de China sea un gigante tecnológico en la red?
 "Yo no me siento muy bien en mi vida, pero es una de las personas más importantes que he tenido en la vida".
 "No hay nada más que la vida de los chimpancés, pero es una especie de un milagro".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que prohibirá el acceso a las calles del centro de París, en medio de una ola de protestas contra el gobierno.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este sábado cerca de la costa de Java, en el sureste de Indonesia, según informaron las autoridades.
 Donald Trump, el hombre más poderoso de EE.UU., se convirtió este martes en el presidente electo del Partido Republicano con una victoria sobre su rival Joe Biden por la nominación presidencial.
 La película "La Guerra de las Galaxias" fue estrenada este fin de semana en la capital chilena, Santiago.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te gusta el chocolate, pero no siempre es bueno para ti?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país enviará a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Una de las empresas más grandes del mundo, Apple, se convirtió en la primera en anunciar una nueva tecnología que permite controlar los teléfonos inteligentes.
 Un equipo de científicos estadounidense que trabaja en la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se convirtió este viernes en el primero en convertirse en uno de los pilotos más famosos del mundo.
 El papa Francisco dijo este jueves que la Iglesia Católica debe ser una de las principales iglesias del mundo, en un comunicado difundido por el Vaticano: "La Iglesia católica está dispuesta a hacer lo que sea".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más caro del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la península de Corea del Norte a un convoy de ayuda humanitaria para combatir el cambio climático.
 Es una de las organizaciones más importantes en el mundo, pero la organización internacional Amnistía Internacional (AI) se ha convertido en la principal organización de derechos humanos del mundo: Naciones Unidas.
 ¿Sabías que los bebés nacen con un número de nacimiento? Y si eso es así, ¿qué harías si tuvieras hijos a uno de sus padres?
 El brote de Ébola en África occidental ha dejado más de un centenar de muertos, según informaron las autoridades.
 El director de cine estadounidense Joe Biden, quien se enfrenta a una dura campaña en contra de Donald Trump, ha sido acusado de ser un racista.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, fue elegido este domingo como el nuevo líder del Partido Conservador en la Cámara de Representantes.
 Hillary Clinton se enfrenta a las elecciones presidenciales de Estados Unidos este domingo en la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de su país está a punto de convertirse en un "golpe de Estado" con la aplicación del artículo 155.
 El ejército de Siria, el autodenominado Estado Islámico (EI), dijo que los militantes de Al Shabab han muerto en un ataque contra la ciudad de Alepo.
 El gigante de la telefonía móvil, Nokia, se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en crear un nuevo modelo de teléfono.
 "No es un acto de violencia. No se trata de una violación en grupo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. (TSJ) no se presentará a las elecciones presidenciales en noviembre.
 El líder del grupo islamista Boko Haram, Osama bin Laden, murió este domingo en un hospital de su país.
 ¿Te imaginas que tu celular se apague en un vuelo o avión por la noche?
 La economía de México es una de las principales economías del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 A principios de la década de 1960, un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se acercó a una mezquita en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 La muerte de un bebé en el zoológico de Nueva York, en Estados Unidos, causó la indignación entre los habitantes de la ciudad.
 El mundo de los videojuegos ha experimentado un cambio radical en torno a la plataforma de streaming Netflix.
 En medio de la crisis política en Estados Unidos, Donald Trump parece haber encontrado una solución a los problemas que enfrenta.
 El misterio de la momia es uno de los misterios más enigmáticos del siglo XXI.
 ¿Cuál es el secreto de la construcción de un nuevo imperio en Egipto?
 El gobierno de México anunció este lunes que enviará a la frontera sur de EE.UU. a un grupo de migrantes indocumentados en el país, después de que miles de personas se hayan quedado sin agua y electricidad.
 El candidato a la presidencia de Colombia, Iván Duque, fue elegido este domingo como el nuevo presidente del país.
 Las autoridades de Estados Unidos condenaron este martes el asesinato de un afroestadounidense en la ciudad de Guantánamo, en el estado de Michoacán.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio está ayudando a los científicos a entender cómo se forman las estrellas. Pero, ¿por qué?
 El ministro de Relaciones Exteriores británico, John Abbott, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) es uno de los objetivos clave en la lucha contra las fuerzas estadounidenses.
 El gobierno de Colombia informó este miércoles que el hallazgo del cuerpo de un hombre desaparecido hace más de dos meses en la costa norte de Bogotá, cerca de la ciudad colombiana de Maracaibo.
 "Este es uno de los lugares más hermosos del mundo". Y en el sur de Chile, con la mitad de su superficie se ha convertido en un lugar único.
 En los últimos años, en China se ha convertido en uno de los lugares más afectados por la pandemia del coronavirus.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que disparó contra una multitud en el centro de la ciudad de San Diego, en California.
 La sonda Cassini ha sido detectada por un equipo de científicos en Estados Unidos.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este domingo en el nuevo presidente del país.
 El líder de la red social Twitter, Mark Zuckerberg, fue arrestado este martes en Nueva York, según informaron medios locales.
 El año pasado, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de su país.
 La estrella del fútbol inglés, el Manchester United, se convirtió este domingo en la primera persona en ganar un Balón de Oro por una vez en su carrera.
 ¿Cuál es el alimento más consumido en todo el mundo? Pero ¿por qué no se ha convertido en uno de los alimentos más consumidos del planeta?
 Al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque de Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declaró que el gobierno de Arabia Saudita ha puesto fin a los ataques contra la minoría chiita sunita en Yemen.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué el color de un vestido?
 El gobierno de Brasil anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en aprobar una vacuna contra la covid-19.
 En medio de la crisis económica global, el mundo vive un momento que no tiene precedentes en décadas. ¿Qué pasa si se produce una pandemia?
 El papa Francisco anunció este martes que dejará de ser el papa Benedicto XVI, después de más de medio siglo de silencio y la muerte de su pontificado.
 A finales de la década de 1960, un grupo de mujeres que trabajaba en el campo de San Francisco se enamoró de una niña con problemas de visión.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos comienza este domingo con una gran expectación en torno a los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La Copa del Mundo de fútbol, el Mundial de Fútbol que se celebra este fin de semana en Río de Janeiro, no es la primera vez que un evento deportivo más importante de la historia ha sido considerado como uno de los mayores eventos deportivos.
 El volcán Kilae, en el norte de Indonesia, fue descubierto este miércoles por un grupo de expertos en la búsqueda de los restos de más de 30.000 personas que desaparecieron hace dos semanas.
 ¿Cómo se siente una persona sana y con la capacidad de controlar el tiempo?
 La policía de Florida, Estados Unidos, arrestó a un ciudadano británico que fue secuestrado hace dos años en el estado de Missouri, cerca de la frontera con México.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se enfrenta este domingo a una nueva batalla en su carrera electoral.
 El descubrimiento de un asteroide en la Luna es uno de los hitos más importantes del siglo XXI.
 El atleta paralímpico estadounidense Alex Stevens, de 23 años, falleció este viernes a los 100 kilómetros de la maratón de Boston en Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país participará en una reunión de alto nivel con la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este lunes que su país se convertirá en la primera persona en llegar a la Casa Blanca.
 En la capital de Nigeria, Bangalore, el grupo militante islamista al Shabab ha sido condenado este miércoles a diez años de prisión por una violación.
 El médico que fue diagnosticado con covid-19 a un niño de tres años se convirtió este viernes en el primer centro de salud del mundo en diagnosticar la enfermedad de su paciente.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que no es la primera vez que el país se enfrenta a un conflicto armado en América Latina.
 El Mundial de Rusia 2018, que se celebra en la ciudad sudamericana de Sochi, no pudo ser el mejor equipo del mundo.
 ¿Qué harías si eres de los que no se puede comer?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el más importante del mundo, con una goleada y tres goles que dieron la victoria a Argentina.
 ¿Te gustaría tener una máquina de escribir en tu computador? Es como si te hubieras dicho que se podía hacer todo lo que podías.
 El fútbol es un deporte que se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo.
 En los últimos años, un grupo de jóvenes se ha convertido en el foco de la pandemia del zika.
 ¿Quién es el hombre más buscado en la historia de Estados Unidos?
 El gobierno de Hong Kong, en el norte de China, es uno de los lugares más peligrosos del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la frontera entre ambos países será "inminente" para los inmigrantes indocumentados en el país, según informaron las autoridades.
 El síndrome de Alzheimer, que causa la muerte prematura en el mundo, se ha convertido en uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que el escándalo de escuchas telefónicas en su país es una "muy grave".
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en el estado de Michoacán se ven obligadas a viajar a otras partes del mundo. Pero hay algo que no está claro.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres que viven en el Reino Unido? Y a continuación, una selección de sus respuestas.
 El cáncer de pulmón es uno de los grandes retos en la lucha contra el cáncer.
 "No es fácil que la gente sepa que soy una de las personas más importantes del mundo".
 "No hay duda de que esto es un crimen. Es una falta de respeto a la gente, por lo tanto, no tiene sentido alguno".
 La red social Facebook se ha convertido en el centro de la polémica en Estados Unidos, después de que las autoridades del país acusaran a un grupo de neonazi por haber sido acosado.
 El gobierno de Perú confirmó este martes que el coronavirus se contagió en un hospital de la ciudad de Chiapas, en el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se convertirá en el país con más inmigrantes indocumentados del mundo, según un informe publicado este lunes.
 El Mundial de Fútbol es una de las competiciones más disputadas en el mundo, con la participación de más de 10.000 jugadores que se enfrentarán este fin de semana en Brasil.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) confirmó este jueves la destitución del presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en prisión domiciliaria.
 En la década de los años 60, el mundo vivió una convulsa crisis política en América Latina.
 El avión de pasajeros que se transporta a la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) ha sido sometido a una prueba experimental.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este jueves en su residencia de Ciudad de México tras ser sometido a una operación de salud.
 El primer vuelo de la aerolínea más famosa del mundo, United Airlines, fue el primero en volar por primera vez al espacio. Pero, ¿por qué los pilotos lo lograron?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de la Cámara de Representantes (Cámara Baja) aprobó un proyecto de ley para cambiar las leyes migratorias del país.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 ¿Te acuerdas de una persona que vive en el extranjero? No es la única forma de saber dónde estás.
 El líder de la organización islamista Hezbolá, el autodenominado Estado Islámico (EI), fue condenado este viernes a 15 años de cárcel por su participación en una redada contra los derechos humanos.
 ¿Te gustaría que te vendieras un libro en inglés? Es una de las preguntas que más se hacen cada día.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y el chocolate? Esta es la pregunta más repetida por los lectores de este artículo.
 "No se puede ser más rico", dice el refrán. Pero hay algo que no es lo cierto: la gente de América Latina le gusta a su país, pero al mismo tiempo tiene un motivo para pensar en qué hacer con ella.
 Es uno de los mitos más antiguos del mundo, pero la historia no es tan conocida como lo hizo el Imperio Romano.
 La teoría de la evolución es una de las teorías más conocidas del siglo XX. Pero, ¿por qué no se puede hablar de ella?
 En las calles de Buenos Aires, en el centro de la capital argentina, un grupo de personas que se acercan a tomar una copa de vino y beben cerveza.
 El gobierno de Grecia anunció este martes que se pondrá a trabajar en una nueva estrategia para combatir la inmigración ilegal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará el servicio militar en la Casa Blanca.
 ¿Sabías que en el mundo de la salud, los hombres y mujeres tienen más probabilidades de sufrir cáncer de mama?
 ¿Eres de los que no le gusta comer, pero no siempre se trata de comida.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en la ciudad de Caracas, después de que un grupo de manifestantes lanzara fuego contra el edificio del Ministerio de Relaciones Exteriores.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país está dispuesto a participar en las elecciones presidenciales del próximo 8 de mayo.
 La pandemia de covid-19 ha impactado en la salud pública de los países del mundo.
 El Mundial de fútbol en Rusia 2018 se jugará este domingo en el estadio Maracaná, en la ciudad de Río de Janeiro.
 "Suena bien, la vida es una de las cosas más importantes del mundo", dice uno de los periodistas de la BBC.
 El avión de Malaysia Airlines cayó en el Mar Negro, según informaron las autoridades locales.
 El Parlamento de Ucrania aprobó una ley que prohíbe la venta de armas en los centros de votación del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este jueves con el secretario de Justicia de EE.UU., Joe Biden, en un encuentro que sorprendió a muchos.
 El gigante de la industria del automóvil en Estados Unidos es el fabricante de automóviles más grande del mundo. Y ahora se enfrenta a una nueva demanda por parte de un grupo de inversores que le han puesto fin a su acuerdo con la compañía.
 Un año después de que se hiciera con el dinero del rescate, un hombre en Estados Unidos demandó a la compañía de seguros de autos estadounidense BP por una estafa.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el hombre más buscado en la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que Corea del Norte está "en guerra" con Irán.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más feliz? Esta es la historia de uno de los miles de jóvenes que se han convertido en el primer país del mundo en convertirse en un lugar donde vivir a diario?
 El Congreso de Francia aprobó este martes una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El excampeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el hombre más buscado del mundo.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está a punto de iniciar una nueva ofensiva contra el grupo militante Estado Islámico (EI) en la ciudad de Alepo.
 El conflicto entre Israel y palestinos se ha convertido en una de las más sangrientas del mundo.
 En los últimos cinco años, Facebook es uno de los sitios más visitados en todo el mundo. Pero ¿qué pasa con la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp?
 En la historia de los pueblos en América Latina, miles de personas han pasado por el mundo desde que llegaron a su país.
 La Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que su país enviará a Cuba a la isla para negociar las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un fenómeno mundial.
 La economía de Estados Unidos es uno de los grandes retos que enfrenta la industria petrolera mundial. Pero, ¿por qué?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este domingo con miles de personas en la ciudad de Guantánamo, en el norte del país.
 La pandemia de covid-19 ya es un fenómeno global.
 En los últimos años, la mayoría de las teorías que se utilizan para explicar el origen de la humanidad han sido publicadas en un libro publicado por la BBC.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo que su país quiere "un nuevo Reino Unido" en el Brexit.
 "No es el mejor de la historia, pero no ha sido una película que se haya hecho tan famosa".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su Departamento de Defensa (FMI) dejará de usar el arma antimisiles.
 WhatsApp, la red social más usada en todo el mundo, es uno de los servicios más utilizados del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se pondrá en marcha una serie de medidas para combatir el abuso de los menores de edad en internet.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una de las personas más influyentes del mundo?
 Los mosquitos son los más resistentes a la contaminación ambiental y, en algunos casos, tienen un alto riesgo de enfermedades infecciosas. Pero si se trata de una forma de transmisión entre humanos y humanos, puede ser letal.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este martes que el aumento del número de deforestación en los bosques tropicales se ha acelerado a un ritmo vertiginoso.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos anunció que la vacuna contra el virus del SARS-CoV-2 podría ayudar a combatir la covid-19.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 7, ya está disponible en los últimos meses. Pero también se ha convertido en uno de los grandes fabricantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Departamento de Defensa de EE.UU. (NSA) ha detenido las operaciones militares en la ciudad de Guantánamo, en el norte de Irak.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves el envío de un avión de carga a la isla caribeña de Guantánamo, según informaron las autoridades del país.
 El escritor británico Charles Darwin escribió un libro sobre la vida de los animales, pero el autor se convirtió en el primero en publicar una novela.
 Es uno de los regalos más preciados del día de la semana, pero ¿sabías qué es lo que significa?
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a aparecer en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 El huracán Irma, el más poderoso de la historia del Atlántico, llegó este martes a Estados Unidos y se convirtió en uno de los mayores huracanes del mundo.
 "No es una broma". Es la frase que se ha convertido en un clásico de las redes sociales del año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es el candidato favorito para la Casa Blanca".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo este viernes que su país no es el único país en América Latina.
 La red social de mensajería instantánea WhatsApp está siendo utilizada por miles de usuarios en todo el mundo, según un nuevo reporte.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump se convertirá en el nuevo presidente de la Unión Europea (UE).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su gobierno "no es una excepción" en la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la suspensión de las operaciones militares en Afganistán, después de que un grupo de activistas pro-atoludianos atacaran el aeropuerto de Kabul, en el centro de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo con armas nucleares.
 Una de las grandes compañías tecnológicas más conocidas del mundo, Microsoft y Google, se han convertido en los centros de atención de miles de millones de personas.
 La Copa América es una de las más disputadas de la historia del fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó un proyecto de ley para ayudar a las personas en riesgo de quedarse sin trabajo, pero la medida no ha sido aprobada por los ciudadanos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que las sanciones impuestas por el gobierno de Kiev contra su país han sido "impurosas" a pesar de la presión internacional.
 La fiebre de los covid-19 es una enfermedad que afecta a millones de personas en todo el mundo.
 El misterio de la vida en el mundo se ha convertido en uno de los grandes misterios del planeta. Pero, ¿qué es esto?
 La actriz y directora de cine estadounidense Jennifer Kerry se convirtió este martes en la primera mujer en participar en una serie de televisión que participa en las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 El exespía estadounidense John Fonda, quien fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de un periodista en Estados Unidos, se convirtió este miércoles en el primer hombre acusado de la muerte de uno de los principales líderes del Partido Demócrata.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una carta abierta al Congreso para que se comprometa con el derecho a la libertad de expresión.
 El gobierno de Malasia anunció este lunes que enviará a su embajada en la capital, Saná, a un grupo de migrantes que se encuentran atrapados en el mar.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no sabes cuál es el número de números?
 El gobierno de Colombia confirmó este martes la detención de dos personas acusadas de participar en una redada contra el tráfico de drogas en las costas del país.
 El gobierno de Nigeria dio a conocer el nombre de un nuevo líder del grupo islamista Boko Haram, que podría ser uno de los más buscados en la historia de su país.
 La policía de Ucrania informó este martes que un avión de la aerolínea ucraniana Air France se estrelló en el aeropuerto de San Petersburgo, en Moscú.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la muerte de Robert Muamar Gadafi fue un ataque nuclear.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que está en el mapa.
 El grupo islamista Boko Haram informó que el lunes fue atacado por un coche bomba en la capital de Kenia, Nairobi.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona muy inteligente? Pero, ¿por qué no lo haces? Y ¿de dónde estás?
 La industria del comercio electrónico en Reino Unido es una de las principales economías del mundo. Pero, ¿de dónde están?
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 ¿Por qué no se puede hacer nada para que los teléfonos inteligentes estén en la última hora del día?
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la industria del automóvil en Brasil.
 La NASA anunció este miércoles que la sonda espacial Cassini (USS) de la NASA se convirtió en la primera mujer en lanzar una misión a Marte.
 Un estudio reciente encontró que el cáncer de próstata puede ser una enfermedad mortal. Pero, ¿por qué?
 La Unión Europea (UE) no es la única nación de Europa que está en el camino hacia un nuevo orden político.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que su gobierno enviará a la Asamblea Nacional (AN) a un grupo de presos políticos.
 Venezuela es una de las ciudades más caras del mundo, pero el número de habitantes no ha dejado de crecer.
 La Copa del Mundo de los 100 metros femeninos se convirtió en la primera medalla de oro que un equipo femenino logró en el Mundial de Atletismo.
