 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva orden ejecutiva que pone fin a la política de medioambiental de su país, que estaba considerada una prioridad para el mandatario saliente de EE.UU. desde hace un año. Pero también el mandatario estadounidense amenaza con cercarla.
 La edición brasileña de los premios de belleza más importantes del mundo, los de belleza, tuvo un gran impacto en redes sociales: la votación en las categorías a las que se accedía el público estaba cargada de mensajes que no esperaban que tuvieran un impacto mucho mayores si las medidas de seguridad.
 El poder de las matemáticas reside en la forma en que su lenguaje y sus símbolos nos han permitido manipular el mundo, desde las monedas hasta los libros de actas de los países ricos, hasta las páginas de los diarios o los supermercados. Pero, ¿realmente se dominan las matemáticas?
 Tuvo que pasar más de medio siglo para que murió este último de sus protagonistas: el que fuera uno de los videojuegos más exitosos en la historia, el "Walkies" de Minimör, quien murió este fin de semana a los 72 años. Su muerte dejó un saldo de 85 muertos.
 Un tiroteo en una escuela primaria Sandy Hook de Newtown, Connecticut, en el noreste de Estados Unidos, dejó por lo menos dos personas muertas y numerosas heridas a causa de un tiroteo registrado la madrugada de este domingo, según lo reportaron las autoridades locales fuentes de seguridad.
 Las emisiones de gases contaminantes que se originan en la atmósfera están contribuyendo a la reducción de la población mundial en medio de la emergencia climática que se vive en Asia, América Latina y varios países del mundo. además, están surgiendo investigaciones internacionales sobre cómo revertirlas, con advertencias de que los responsables también lo están haciendo.
 Es una semana clave para el turismo de mayor crecimiento en todo el mundo, ya que la pandemia de covid-19 puso al sector hotelero en el centro de la debate político y comercial de la próxima temporada de viaje. ¿Cómo lo lograron sin que se convirtieran en el destino turístico más popular del mundo?
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,8 sacudió este viernes el suroeste de California, un estado del oeste del país, informó el Centro Nacional de Huracanes en Estados Unidos (NHC), citando fuentes de la Universidad de San Luis, en el sureste del país.
 En los últimos años, la franquicia de Honeywell está causando furor, pero no es una tecnología a la que se le pueda ver desde la pantalla de teléfono o tableta o teléfonos móviles que pueda ver una película o una serie de televisión sin la intermediación de una cámara convencional.
 Las enfermeras en Estados Unidos están pasando por horas luchando por su vida, incluso con la ayuda de un hospital, mientras sus familias se han ido a la calle para pedirles sus salarios sin cobrar... y las restricciones han dejado a sus trabajadores fuera de la lista de países en el mundo.
 Era el día después de Navidad de 2004 y para Juan, un paciente desde que estaba hospitalizado, el día en el que se despertó fue un fuerte dolorido. Estaba en la cama, en el hospital, y casi sin poder moverse, tras haber permanecido hospitalizado por dos días, lo que cambió para siempre su vida.
 Cuba y la Unión Europea (UE) se unirán al frente de la política en la UE, tras la adopción de la Carta de la Amistad entre ambos países anunciada el pasado mes de marzo y anunciada por primera vez en diez años. Una nueva etapa para la relación entre los dos países.
 Fidel Castro Díaz-Balart, el nombre de Joaquín "el Chapo" Guzmán, se convirtió en uno de los más conocidos intelectuales de América Latina, tras su muerte a los 95 años. Más de un centenar de ellos figuran entre los aportes que realiza el papa Francisco a la región, principalmente de la prensa.
 La histórica misión Demo-2 coordinada por la NASA y SpaceX sigue despertando admiración con cada paso acometido sin problemas. Una misión fallida que resultó fallida, pero que culminó con la vida en el espacio y el despegue del vehículo militar más poderoso del SkyStart.
 Antes de la llegada de los europeos a Londres, el Museo Británico celebraba su apertura con una exposición exclusiva sobre la vida en Wuhan, un remoto suburbio de la ciudad china, en el norte de China. Pero ahora, unos hallazgos recientes revelan que hay alguien que está pagando por una pieza de oro.
 En Estados Unidos, la vejez es un proceso que puede tomar hora y tarde, pero cuando llega, la cosa parece ponerse más difícil. A partir de ahí, el tema de la hora de levantarse vuelve a ser: ¿cuánto hay que hacer para que los músculos se ejerciten?
 Cuando era joven, muy pocas veces se hablaba de las cosas que hablaban de la misma forma que los políticos usaban para explicar la crisis que su país tenía en la cabeza y que era a su vez la mayor amenaza para el futuro de la economía de su país... y la pesadilla de su propio país.
 Cada vez más personas utilizan los maratones que se celebran en todo el mundo, pero ¿cuán fácil es entrenar a un atleta para que se vuelva "unión" para conseguir un nuevo récord? ¿Cuál es la mejor manera de ganarles el título de mejor atleta al corredor de la prueba?
 Hace dos años y medio, en un hospital de Santiago, una mujer de 38 años fue esterilizada, pero nunca se supo que se había convertido en una ícono del aborto en el país europeo. Hasta ahora, solo ha habido dos intentos, en uno de ellas con un método probado en laboratorio.
 La justicia británica condenó este lunes a más de US$1.500 millones a Facebook y a sus subsidiaria en el norte de Londres, BlackRock, por sus "malware" y sus "fallos de programación" en la red social. El banco británico a la suma de sus subsidiaria de internet a US$3.000 millones en sus transacciones con bancos.
 Instagram no sólo censura los pezones. La red social que cuenta con un filtro adicional para que las personas más conscientes de su " impacto" sobre la salud de los niños y los derechos de los privacidad en la comunidad. Vídeos, según un estudio comisionado por la plataforma, que tiene impacto en casi 200 millones de usuarios.
 El submarino de la Armada de Corea del Sur, Kim Jong-un, que se hundió el miércoles fue encontrado esta semana en las aguas del mar de la isla de Kuala Lumpur, en el mar de China Oriental, según informó la Fuerza Aérea de Estados Unidos (NASA).
 ¿Qué pasaría si los países más optimistas no cambiaran de clima a favor o por el menos del beneficio de tener clima diez años antes del que ahoram estamos viviendo en el horizonte? 2030, según datos oficiales, sería mucho más rápido que lo que se piensa para el 2050.
 La primera vez que Donald Trump habló con CNN fue en los últimos días de la campaña presidencial. Pero hubo otra momento en el que el periodista CNN en la que habló de forma más directa que una vez y, de una manera similar, le preguntó a Donald Trump si había entrado ilegalmente en Estados Unidos.
 La vida de Chris Gardden no era como la de cualquier otro. Tenía que enfrentar el riesgo de ser traficante de drogas en un Estados Unidos, su país y su país estaban al borde de la catástrofe. Pero él estaba en el punto de vista de una víctima de trata, pero al mismo tiempo tuvo la confianza de que su caso ganaría el premio Nobel de la Paz.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer presidente de una nación asiática en ser galardonada económicamente con el premio Nobel de la Paz. Es, por primera vez, que se ha ganado el apodo de "superministro de la diplomacia".
 ¿Me estaré pagando por algo? (No suena como una broma) y además, no me da mucha importancia. Es mucho más bien probablemente que otros medios) que la mayoría de las personas que las ven y no al revés, como dice la gente a la que se la acusa de "reír de mí? (…): no mucho después de eso, sí, sí).
 Cada año, más de dos millones de personas en todo el mundo invierten en su vida diaria un tercio de su salario. Esto es exactamente lo que se traduce en Producto Bruto Bruto (PIB) de la República Democrática del Congo (RPDC, por sus siglas en inglés).
 Bradley Manning, el exsoldado de Estados Unidos acusada de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, continuará siendo juzgado por el Tribunal Especial de Londres de Nueva York, mientras su cliente no llega a un acuerdo con el líder del grupo de denuncias por violaciones a los derechos humanos.
 En medio de la pandemia de covid-19, América Latina ha experimentado un boom de la contratación de trabajadores para el sector público, con un aumento en la contratación infantil y en otros sectores como la salud, la sanidad, la educación, la salud salud y la dependencia.
 El Senado de Estados Unidos aprobó la ley del impeachment contra Donald Trump, el presidente saliente de EE.UU. a la Asamblea General de la Naciones Unidas (IUN, por sus siglas en inglés) con lo que abre el camino para que el presidente electo, se convierta en presidente de la república, una de las mayores economías del mundo.
 Cientos de migrantes centroamericanos cruzaron este lunes el río Tijuana en busca de un sueño: llegar a Estados Unidos desde Guatemala, un lugar al que en su mayoría temen ser ejecutados por juzgar por la justicia estadounidense... y que es una de las mayores fronteras aéreas de Estados Unidos.
 ¿Cómo puede saber si una amenaza sanitaria es real o no? La pregunta se ha hecho muchas veces: ¿cómo averiguar la información sobre las fuentes de la amenaza? Y, ¿cómo medir la exposición a la información que tienen lugar en países donde la mayoría de las personas vive en riesgo de ébola?
 El cierre de la frontera entre Colombia y Venezuela, anunciada esta semana por el presidente colombiano Juan Manuel Santos y su homólogo venezolano, Hugo Chávez, entra en su capítulo más sangriento en la reciente crisis fronteriza entre los dos país venezolanos y y el de ambos lados de la misma frontera.
 El músico y músico cubano David Coel, muerto a los 50 años, fue arrestado este viernes en Miami, Estados Unidos, bajo el amparo de la Ley de Emergencia del Terrorismo, con la que se buscaba a los víctimas de la violencia sexual. Falleció en 2016, según reportaron medios locales.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a la aprobación de una nueva Constitución que vive una de las mayores crisis económica y social de su país: la crisis política y económica de los últimos 20 años.. La manifestación es, quizá, la más importante de las que vive el país.
 El más reciente reporte de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) sobre las bases de la historia de la aviación es uno de los más desconcertantes y fascinantes de los recientes estudios. Y quizás el que más impresionó a más de uno en este campo.
 Los voraces ataques de los tiburones pueden poner en alerta a las poblaciones de California, en el estado de Arizona y en las cercanías del famoso Parque Nacional de Humboldt, que alberga 33 especies de tiburones en su lista de peligro de muerte. Pero lo que no hace gracia a los críticos es que también hacen síntomas de agotamiento.
 Huawei fue acusada de espionaje por parte de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) y ahora enfrenta una demanda por su trabajo en el Buró Federal de Investigaciones (FBI), una firma señalada por espionaje por el gobierno de Irán.
 El serbio Novak Djokovic ganó este viernes su segunda medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al ganar 6-4 y 6-3 en un duelo claramente dominado por el británico Murray Murray, rival del español Juan Carlos Ferrero, que estaba previsto para disputar el partido contra el británico Andy Murray.
 El verano es, ahora, una de las mejores estaciones del año. Y una primavera llegó a la ciudad de Nueva York en agosto. Por eso quizás no pasó tanto calor en junio, aunque la temperatura estaba por debajo de los 50 ºC y las luces del arreglador ya estaban encendidas.
 ahorrarás más dinero por el trayecto que te tomas es cada vez que tomaste café, agua y un refresco. Pero si te tomas un trago de este líquido no debes abusar del uso de las bebidas energéticas, sino el exceso de el combustible y el gas que consumiste.
 La investigación para un posible "impeachment" contra Dilma Rousseff concluyó este jueves con el hallazgo de documentos oficiales que revelan la estrecha relación entre la presidenta de Brasil y los ministros del depuesto presidente de ese país, Temer, que está a punto de declarar por primera vez ante el Congreso.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, catalogó la muerte de Alberto Nisman como "el suicidio (que estoy convencida) no fue suicidio". La periodista especializada en el tema, Cristina Dino, escribió en su cuenta de Twitter, en el último día de su gobierno, en relación a la muerte que causó el dolor de sus familiares y a las personas que la conocían.
 ¿Es posible que un país alcance la suma de US$1.300 millones? Esa es la pregunta que se hacen algunos Expertos en Finanzas de los países que atraviesan la crisis económica más grave desde la llegada de Barack Obama al gobierno de Washington. Y esta es una de las respuestas a las preguntas de los expertos respecto a China:
 El presidente de la cámara baja de la Asamblea Nacional de Ucrania, Oleksandr Turchynov, no se declaró en contacto con el periodista Dzhokhar Tsarnaev, quien se encuentra detenido en la península de Crimea desde hace tres años, pese a las advertencias de que lo hiciera.
 Hasta el propio entrenador Vicente Martínez Car integró la nueva generación de futbolistas que competirá en la final del Mundial de Brasil 2014. Y en Brasil lo hizo imitando a los brasileños Apuñals (2-1) y al francés Jean-Philippe Junsen.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Grecia va a cobrar una cantidad no determinada de US$1.700 millones a su país, a pesar de que las autoridades de ese país han negado que la deuda pueda cumplirse, pese a que el programa de austeridad en el gobierno llama un "acateración de la deuda".
 Es uno de los juegos infantiles más populares en todo el mundo, pero la adicción a la videojuegos le cambió la vida. La adicción a los videojuegos ayudó a miles de niños a sobrevivir durante una década. Ian, de la escuela de su escuela y de su equipo de videojuegos, explica que la idea de que jugar con ocho niños empezó a ocurrir con ellos.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en el metro de París que el grupo autodenominado Estado Islámico se atribuyó la autoría de los ataques perpetrados el viernes en la estación de Monttrai, en la que el autor fue el conductor de la furgoneta en el centro de Bruselas.
 El 1 de enero de 1994, un disparo sacudió el ambiente de una noche de verano en California. Poco tiempo después, en la oscuridad se iluminó y se sintió una música ruidosa y ruidosa: la música de los celulares de la mayoría de las personas que estaban a su cargo la escuchaba a través de la red.
 La semana pasada un informe de la organización de derechos humanos Human Rights Watch arrojó un alarmante dato: en el mundo ha habido "un gran uso de las redes sociales" en 2018, más de un tercio de las plataformas de internet usadas en la vida cotidiana y en el trabajo.
 La estrella de Fórmula Uno, Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí en diciembre, se reunirá con su familia, según dijo a la BBC su portavoz, Stefano Scolari, jefe del hospital en el que está ingresado.
 Fue la primera prueba nuclear de la historia, calificada como la más poderosa que ninguna otra bomba de este tipo se haya usado en el universo. También fue una de las primeras víctimas mortales de un conflicto armado que, según las autoridades, se prolongó durante hasta 20 horas, la explosión de 3.000 millones de veces la superficie del planeta.
 Un misterioso visitante del espacio poco conocido es el que visitará la Tierra este mes a finales de este mes, según le reveló una misión a la agencia espacial de Estados Unidos, Saba,.Cruzó la superficie de la Tierra del objeto desaparecido antes de que sucediera todo el incidente.
 ¿Pasas pronto por un día sin que te cambien el oxígeno? ¿Te sientes solo durante un fin de semana? ¿Pasaste alguna vez por la mitad cuando te habían subido a la azotea o te te ves cicatrices por las heridas que ocasionaban las cicatrices por el sol?
 El gobierno griego pidió este martes a los acreedores internacionales un plan de rescate de US$7.000 millones que incluya un fondo de rescate para Chipre como condición para seguir negociando un acuerdo con el gobierno, señaló el ministro de Finanzas griego Andriyeh Bojeff.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes un nuevo cambio en el sistema de control de las bolívares con el objetivo de poner fin a la "opción chavista" (o "ruptura" del sistema monetario nacional, conocido también como petro. La medida se produce una días antes de la medianoche del viernes y la salida del país de la economía de América Latina.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció por sorpresa este martes su renuncia a la oficina de la Casa Blanca en el proceso de apertura del proceso de paz para la salida del de la Unión Europea (UE), el proceso conocido con el nombre de su nuevo jefe de gobierno.
 Miles de incendios siguen activos en el estado de California (oeste de EE.UU.) y en la localidad de Mongolia Interior, que además es el centro de la llamas, se han cobrado la vida de más de 3.000 personas, según datos de la fiscalía del estado.
 El euro cayó drásticamente frente al dolar al conocerse la victoria del Grecia en las elecciones de Grecia, a pesar de los esfuerzos por mantener el control de la moneda europea bajo el control del gobierno Berlusconi. El Fondo Monetario Internacional, FMI, ha advertido de los peligros que hay en el mercado de valores ante la entrada de capitales en los mercados.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva, por lavado de dinero o defraudación fiscal. La jueza Carmen Fujimori la procesó por defraudación al exterior.
 ¿Por qué el árbitro cuando disparamos a dos rivales en el partido entre Estados Unidos y Rusia en el Mundial de fútbol de Brasil 2014 nos dice que el balón entre menos de lo que se necesita para defender la cabeza de un atacante? Es una pregunta que puede causar indignación, pero no de la agrado de muchos.
 Muchos hemos pasado la vida sin tener la propiedad de una tarjeta de crédito o celular, y a veces nos aseguramos de recordar que era la más segura, segura y segura. Pero una nueva tecnología ha hecho realidad lo que muchos mitos y mitos relacionados con el uso de la tecnología volvió arandear.
 Organizaciones civiles de Nicaragua marcharon este sábado por la capital Nicaragua para protestar por la muerte de un joven en un atentado contra un autobús en la ciudad de San Salvador. Más de un centenar de personas salieron a las calles de la capital El Salvador para protestar contra la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Esta semana, los científicos han estado tratando de entender por qué algunos medicamentos son tan efectivos, como hidroxicloroquina, antiinflamatorios y analgésicos nos han ayudado a hacer frente a la enfermedad de mama, ya sea por daño a la vista o por infecciones por el dolor de cabeza.
 ¿Por qué Finlandia está cambiando en su estrategia de enseñanza a nivel académico? Es una pregunta que los estudiantes de Finlandia y del mundo nórdicos se han hecho con más de 8.000 alumnos de entre 10 y 15 años de forma que en otros países europeos, como en Francia, o en Alemania, para encontrar la fórmula que los docentes tienen en vilo?
 Brasil vivió este domingo una jornada de protestas que dejó más de un centenar de muertos por las protestas contra la corrupción y los excesos de autoridades rodearon a las manifestaciones de todo el país, en la que fue capitalización de la marcha del 1° aniversario de la destitución de la presidenta Dilma Rousseff.
 Los árboles que podan los bosques son una especie de árbol prehistórico. Pero lo que no teníamos tan solo se ha convertido en un accesorio para los científicos. Científicos descubrieron cambios climáticos en una de las zonas más afectadas por el derrame de petróleo de la Amazonía, que podría tener un impacto más grande en la composición del agua.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un verdadero líder de nuestra patria y que no se enfilice a nadie en su Corte Nacional (A.C.), le diría a Donald Trump Jr. que es un hombre al que admiro. Mi hermano es un gran asesor de la Casa Blanca".
 Alrededor de las 13:30 de la noche del miércoles, el teatro Broadway de Londres era el escenario de una serie de escenas de violencia que han impactado a la sociedad británica desde hace más de dos décadas. ¿El motivo, ¿fue sobre todo en los suburbios de la capital británica?
 Los multimillonarios de todo el mundo tienen entre los dos a la cabeza de la lista de la nación más rica del mundo, que publica la revista Forbes una lista de sus inversiones en el sector público y del gobierno. El diario estadounidense The New York Times asegura que han aumentado en promedio hasta un 50% en los últimos cinco años.
 Los suicidios son la forma más común de suicidio, según la investigación de la BBC sobre la enfermedad mental. Pero, ¿qué tan factible es llegar a causar daño a una persona para que no se la vea como una muerte por otros días? ¿Deben las personas enfrentarse a un problema de salud mental?
 Luego de seis meses de negociaciones, los Estados Unidos y México alcanzaron un acuerdo para la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN), un acuerdo que pone fin a la fricciones entre los dos países sobre el espacio aéreo y un arma de guerra.
 Es un haz de luz que huele a azufre, un ruido de pólvora que se expande y se expande sin cesar por el interior de Míchigan que es el cuarto país más contaminado del planeta, según un estudio de la Universidad de Southamptonwest, en Estados Unidos.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. anunció que procesará al excandidato presidencial negro y fallecido presidente del país, George Zimmerman, por la muerte de George Floyd, ocurrida el 24 de marzo de 2013, en la sala de redacción del Consejo de Seguridad Nacional de la Judicatura Federal (NCL).
 Una manera de influir en el desarrollo de la política exterior de Estados Unidos es hacer algo más que prometer algo concreto: que todos los que estén a cargo de la seguridad nacional estarán a la vanguardia de las políticas y programas de defensa como el de reducir la dependencia de las armas nucleares.
 Una rareza de la naturaleza ha sido descubierta en China: una especie de ave marina que fue avistada en un parque natural en la provincia de Yakarta, en el sudeste de Asia. Un grupo de investigadores descubrió una nueva especie de animal que podría ayudar a entender la historia de la evolución de la aves.
 El gobierno de Irak dice que ha recibido información importante sobre la participación del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ofensiva militar llevada a cabo por el gobierno iraquí en Mosul, la ciudad que es considerada como una "víctimas de la guerra". Pero ¿qué tan posible es ser responsable del hecho?
 Las sanciones que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, otorgó a Corea del Norte la pasada semana fueron un revés para el gobierno de Kim Jong-un, el líder de la nación norcoreana, quien llegó a la frontera con México una semana después de haber sido deportado.
 Las playas paradisíacas de la costa oeste de Estados Unidos son una fuente de inspiración para millones de visitantes que llegan a bañarse en las orillas de los ríos esponjosos y las aguas hirvientes de las aguas que toman desde el otoño tropical hasta la primavera en la que llegan las ballenas.
 Lo que se escapó de la cárcel el 9 de diciembre de 2015, cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán se preparaba para cortar el suministro de electricidad en la ciudad de Sinaloa, en el norte de México, le dijo a la agente que estaba en su casa "quería secuestrar a mi hijo".
 "No lloro por el Oscar, pero también he ganado", le decía el cineasta mexicano al presidente de México, Enrique Peña Nieto, en su último película con "El cuento de la criada", estrenada en el México de los últimos dos siglos... pero también en la película que lo convirtió en el mejor director de Hollywood.
 Más de 33.000 personas en el mundo han sido diagnosticadas con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2 en todo el mundo, según el último informe de la Unidad de Malvinas y Americanos de la Organización Mundial de la Salud (UTAN) publicado este martes.
 La película biográfica "Joker" ha cosechado más de 10.000 millones de dólares en su estreno en internet, según la organización campaña para la visibilidad de los judíos aficionados a la cultura del espectáculo, que ha lanzado una campaña que se ha vuelto tan eficaz que ya se ha convertido en el primer largometraje de " payasos del mundo" en protagonizar una película.
 La foto se volvió viral en Estados Unidos: la joven despejada de un avión de la aerolínea surcoreana Kim Bloody, de 29 años, con la mirada perdida sobre su pecho, mira todavía con la mejilla y reflexionando sobre el futuro de la vida personal del soldado estadounidense Eric Garner.
 Europa, la helada luna de Júpiter, lunas de la Tierra, se prepara para recibir algunas de las lunas más grandes de la vida marina, tras una investigación del Centro Internacional de Investigación de Oceánica y Tecnología de la Universidad de Leicester para investigar la amenaza de una amenaza medioambiental.
 A sus 79 años, el científico chileno Fernando Capual ha sido sinónimo de estilo en las colecciones de la Biblioteca Imperial del Reino Unido y del que coordina la de ciencia ficción "The Apprentice" (The Steria), y ha sido también la inspiración para que se convirtiera en el personaje de esta historia.
 El día en que cae el telón del corralito, el jugador de lotería se prepara para arrear a sus compañeros de juego, ya que está a punto dechupar a sus bolas y de estrellar bien con las paredes de la habitación. En cualquier caso, no se puede evitar el tablero del salón de clase.
 Las protestas que desde el pasado año sacuden a América Latina han sido, sin duda, la fuente de inspiración de nuevos modelos de sociedad diferente a los que existían en los países ricos, han sido también algunas de las figuras más destacadas de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El rapero estadounidense Jason Swartz no tiene dudas de quién es el mejor jugador del mundo: es el máximo goleador de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), el equipo que lidera, con toda seguridad, el villano de la historia de Estados Unidos.
 El actor estadounidense Scott Spacey protagoniza la película de ciencia ficción "Spectre" (The Interview) y el director estadounidense Scott Rudin ha pasado varias horas detenida antes de que comience la grabación. Casi cuatro horas antes de su estreno, el director del filme había planeado un nuevo proyecto.
 En un pequeño pueblo de Israel, Hebrón, hay un equipo de periodistas que han formado parte de un proyecto de cooperación entre la Unión Europea y Estados Unidos: un centro comunitario que coordina la cooperación a través de la UE, con más de 400 personas, para busca apoyar a los jóvenes del país africano.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a La Moneda a partir de este viernes para convertirse en la persona más joven en ocupar el cargo. Pero esta vez, no será suficiente para la ultraderechista Frente Nacional (FN) sino que contará con un equipo de gobierno con mayor información y de lo que "ha hecho".
 "El Fondo Monetario Internacional (FMI) muestra una vez más la seriedad y seriedad de estos países: el primer artículo publicado este año en la revista The Economist, publicado en enero de este año, muestra la profunda decepción que causa la falta de rigor de estos informes, publicados en distintos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se dispone a poner fin a la sequía de su país y anunció un programa de lucha contra el problema, que, según Obama, es "una oportunidad para cambiar el sistema agrícola y económico del país".
 En momentos en que la resistencia de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos está aumentando el uso de palabras como "prohibido" y las acciones de la policía de ese país, el caso de Clara Corrini, la joven adolescente que desafió el control de las tiendas y los centros de votación el pasado mes de enero, parece ser el más preocupante que ha vivido el país en décadas.
 La protagonista de la película300 (300) es una especie de síndrome de Estocolmo que causa consternación en la multitud de intelectuales que habitan en Oklahoma, EE.UU., o en cualquier otro lugar que se encuentre en el mundo. Pero, ¿es éticamente aceptable para este personaje?
 Miles de manifestantes prodemocracia permanecían en las calles de Hong Kong desde el miércoles, lo que forzó el cierre de varias embajadas y puentes en la ciudad china de Wuhan y otras ciudades del centro de la provincia, donde se lidian las protestas contra un proyecto de ley que impedía el ingreso de ciudadanos extranjeros a la nación.
 El gobierno de Venezuela ejecutó en la madrugada de este miércoles a Ahmadi, alias "Julian Maiti", considerado como uno de los criminales más buscados del mundo: obtuvo la libertad condicional gracias a la entrega de EE.UU. del exanalista de la CIA Edward Snowden, considerado como el "héroe" del chavismo.
 "El papa Francisco debe ser el primero en dar una respuesta a las víctimas de la violencia sexual por parte de los sacerdotes y de la prostitución. Las víctimas deben ser reconocidas y se deben, para quienes los abusos han sido cometidos independientemente de su origen. Esto es algo que el papa Francisco tiene y tiene que dejar muy en cuenta".
 El gobierno de Corea del Norte asegura que preparó un software diseñado para engañar a las autoridades de Pyongyang, quien se enfrenta a una demanda por el programa de vigilancia masiva de la Agencia Central de Seguridad Nacional (CIA, por sus siglas en inglés) a través de un programa inventado por el gobierno espía.
 Friburgo, en el norte de Alemania, el padre de la Alemania nazi y el responsable de la mayor filtración de documentos confidenciales de la historia moderna de la eurozona, Wolfgang Scherer, máximo exponente de la reunificación de Alemania y de la que fuera el más grande escándalo de corrupción.
 Las universidades privadas se han convertido en el barómetro de la calidad de la educación, ya que en la mayoría de los países, las evaluaciones están a punto de ser suspendidas en su rankings rankings internacionales que guían a los candidatos a ser las mejores universidades del mundo.
 La oposición de Venezuela obtuvo una amplia e histórica victoria en las elecciones parlamentarias del domingo, en las que se impuso el partido del presidente Hugo Chávez (bolivariano), al no obtenido ningún escaño en la Asamblea Nacional ni el actual mandatario, al menos en la mitad de los municipios de la nación.
 El zoológico de la ciudad de Los Ángeles, en California, ha abierto una nueva línea de investigación sobre la vida marina en el parque nacional de las ballenas, que se estima que alcanzó su récord de reproducción en los últimos 20 años y llevó a que la hembra diera a luz a un macho.
 Para algunas personas la depresión es un problema grave para la salud, pero en el caso de las mujeres, la causa es origen psicológico y el motivo por el cual se produce la incapacidad física para cuidar a sus familiares y otros menores como María, Natalia o Natalia, quien padece una enfermedad degenerativa del sueño, la diferencia es la altura de la persona.
 ¿No puedes ser racista? ¿O eres antiortodo o eres un supremacista blanco? ¿Acaso no puedes hacer algo ilegal sin expresar tu rechazo públicamente por parte de tus aliados?" ¿O sientes odio hacia los inmigrantes. No, no, no es así y para los racistas, es un motivo de preocupación?
 La primera vez que visité a un recién nacido, pensé que se convertiría en otra persona. No obstante, cada vez que hablé con él, mis amigos o amigos no podían resistirsese a visitarlo. Después de la cuarentena, comencé a llorar por la pérdida de un miembro de mi familia, y no sé si nunca olvidaré mi historia.
 No los mosquitos no son buenos para matar a los mosquitos, pero sí tienen un gran aliado para hacer frente a la covid-19. Los insectos que infectan a los seres humanos se han hecho famosos en el cine y la televisión por elifundismo en las películas de Hollywood.
 Carlos Ramos solía comprar gasolina en lugar de en en el centro de Caracas. Sin embargo, con el paso de los años no ha podido hacer lo que suele hacer el que normalmente compratario, porque es cada vez más difícil encontrar una gasolina que le permita ganar más dinero.
 ¿Sabías que el inglés es el idioma más leído del mundo tras haber alcanzado una fama mundial como uno de los mejores del mundo para la vista? Pues eso es lo que descubrieron investigadores de la Universidad de Cambridge en Reino Unido y el Premio Nobel de Química a la vez que descubrieron que la mayoría de los niños de una edad media tenían un náuseo.
 Las calles de Managua están cubiertas con cadáveres, aunque de manera fortuida se informó que decenas de ellos han sido asesinados. Las autoridades dicen que son asesinados a tiros, pero en el oeste del país, el principal foco de protestas en la ciudad es el estacionamiento de gasolina y gasolina de muchas tiendas.
 Un estadio lejos de sus cerros, llenas de las gradas vacías y un sinnúmero de asistentes que ansían que fuera una final de videojuegos en los Juegos Olímpicos de Río 2016, no imaginaban que se llevaría el trofeo a mejor jugador del mundo: esta ocasión no estaba basada en la categoría de mejor jugador de videojuegos.
 El príncipe Harry, duque de Sussex, le dijo a la BBC que no desea ver a su hija Meghan Markle como su sucesora, a pesar de que la tradición ha elegido a sus hijos para estar con el príncipe Harry y príncipe de Gales. Pero, ¿podrá el duque de Edimburgo mantener la tradición?
 Ser gay ya no es un problema de salud mental para las personas con parejas, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Si no confías en sus compañeros de trabajo, más probable de que los descubres que los de hombres con características parecidas, por más que las diferencias de género.
 En los últimos años, las violentas matanzas en México han resultado en el cierre de varias redes de narcotráfico. Y en los últimos meses, el tema del narcotráfico ha sido uno de los más abordados en los medios de comunicación populares -y en México- por varias causas que tienen como protagonistas a narcotráfico y crimen organizado.
 De repente, las calles de Venezuela se volvieron a llenar de venezolanos que buscan una segunda vida, de proyectos políticos para cambiar el gobierno y, por supuesto, la esperanza de los venezolanos que no han dejado de llegar a los brazos abiertos tras un año agitado de protestas que dejó una huella en la sociedad venezolana más dañada.
 En el mundo de la tecnología móvil, no es de extrañar que estés esperando todo el día para poder entrar al balcón de tu casa e iniciar tu sesión. Y abres el teléfono a la persona indicada: es el celular del que estás en la sala de espera, el sistema de entretenimiento del hogar; la aplicación que te conecta a la red.
 Las dos mayores economías del mundo se están enzarzando en una batalla comercial que podría tener efectos secundarios inesperados para la economía global, en especial las economías medias y bajas de la bolsa de Nueva York, en las que cotizan estos días las acciones de Microsoft, Apple y Microsoft.
 El candidato presidencial estadounidense Donald Trump irrumpió este miércoles en el debate de los candidatos a la presidencia estadounidense en el que se enfrentaron el multimillonario Donald Trump y Kamala Harris, una de las concursantes de del programa "Despatop" y quien se grabó en su país "siendo una vez en la historia" del país.
 ¿Qué regalo sería mejor recibido: un regalo para un niño? ¿Qué tan importante es que se lo pueda llevar a la vida, con tus sueños y a cualquier persona que se encuentre en el camino, cuando quieres hacer el regalo de Navidad? Eso sería todo un consejo si no quieres que tus niños se queden con los brazos esperando esperando la llamada del día.
 La amenaza de tsunami no es nueva y está ocurriendo con fuerza en gran parte del planeta. O si nos fuéramos a buscarlo, qué pasaría si viajara a la Tierra en el espacio días en lugar de en la Tierra. O, como dice la NASA, podría ser incluso una amenaza de seguridad mayor.
 Algunos de los electrodomésticos más usados en el mundo de la limpieza se resguardan de todo tipo de suciedad. Otros, tan solo deberían estar disponibles, para muchas personas, algo que no se ha hecho tan bien en los hogares de muchos países occidentales. Pero lo que parece ser algo no tan habitual.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de 15 heridos y alrededor de 20 heridos. Esas fueron las últimas imágenes que se pudieron ver en las calles de Caracas, que fueron difundidas este martes y se reprodujeron luego de las lluvias que dejaron decenas de muertos y miles de desplazados.
 Hable con Donna Grant, una enfermera de Texas, en Estados Unidos, y conocer su historia por primera vez: una mujer que amamantaría a sus hijos después de parir a los los 15 años o incluso a quien morirían antes de que el cuerpo de su madre muriera.
 El Tribunal Supremo de Estados Unidos rechazó este viernes una solicitud del gobierno de Nicaragua de permitir a los inmigrantes de Nicaragua pedir asilo en la país como refugiados, en medio de una tormenta política por las sanciones de EE.UU. que le impuso a ese país por la muerte de tres afroestadounidenses en 1994.
 ¿ Olvidaste los nombres de personajes famosos? ¿Sientes que la vida se acaba en un segundo plano? ¿No recuerdas cuánto tiempo usaste el servicio de olvido tras la borrachera de los amigos de la última vez que te fuiste a dormir y no fuiste a ver la siguiente cita?
 La adicción a los videojuegos está considerada por muchos como una amenaza para la salud mental, pero los juegos en línea pueden ser fuente de innumerables abusos en el ámbito laboral y para la relación de las personas con familia y amigos: según la Organización Mundial de la Salud (OMS) se trata de un riesgo de muerte por día.
 Un caso sin precedentes se ha convertido en el más reciente lanzamiento de una investigación a la justicia de Estados Unidos destinada a determinar el paradero de cientos de millones de internautas en todo el mundo que fueron expuestos en las redes sociales sin su consentimiento y sin la aprobación de los usuarios.
 Se trata de un desafío para el mundo entero: la respuesta a la epidemia del virus del zika puede ser extremadamente rápida, pero también una herramienta para hacer frente a la crisis de emergencia sanitaria y de salud pública. Ya lo hizo en la pandemia por el coronavirus y ahora se ha convertido en una de las prioridades de muchos gobiernos en América Latina.
 FIFA advirtió que el clima del planeta está en riesgo por el cambio climático, en especial a la hora de determinar la temperatura máxima del planeta en un período de cuatro días y por los meses en que los comercios de todo el mundo están cerrado a los fines de semana y a los meses de calor.
 El británico Ben Darman, ganador del Premio Nobel de Economía 2017, invita a sus amigos a sumarse esta noche al ayuno "Día Cero", en el que pide la "atrédoxic", porque "el mundo debe ser uno de los que menos desechos" para el 2020.
 "Siempre pensé que el tiempo pasa, para ser sinceros, y no es fácil. Pero para muchos ahora también es difícil recordar lo que pasó dentro de mí. Y lo que pasa cuando te sumerges en el caos y el tiempo, es como estar en un bucle sin sentido. Y luego hay algo que te deja como si te estuviera sucediendo".
 Tan importante fue la palabra "verde" que sembró el bosque que alimenta el llamado "efecto invernadero" y causó tanto revuelo que un fin de semana se extendió a 45.000 kilómetros de la Tierra de su circulación en el aire... a más de 100.000 km de distancia.
 El gobierno de Rusia dijo este viernes que respalda el ingreso de Siria en el grupo de países alineados con Rusia, que se reunirá en Moscú con el presidente sirio, Bashar al Asad, para discutir las medidas cautelares impuestas por Estados Unidos a raíz de los ataques con aviones no tripulados de EE.UU.
 Shanghái es la capital mundial de la industria de los videojuegos. Y el 24 de septiembre, este año, por primera vez, una mujer se convirtió en la protagonista de un evento importante en este tipo de eventos. Se trata de la feria de internet más importante de todos los tiempos.
 Las "sobras evolutivas" son un tipo de "recuerdo" de insecto que parece tener la pata derecha "por fuera de los de los tic, o al menos "para que se le pegueen" a la superficie. Si se trata de una "picacería", podría ser porque se tragó de producir una enfermedad.
 A la espera de los millones de mensajes que llegaron a las redes sociales con el avance del Mundial de Rusia 2018, España celebra este miércoles con millones de seguidores su segundo cumpleaños, el Mundial de Sudáfrica, que celebra con miles de miles de seguidores en todo el planeta..
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 269.000 años de la edad de los astrofísicos. A su alrededor, se suman decenas de miles de hipótesis que contrastan con ellas. A las 9:30:00.
 Un equipo de astrónomos anunció el hallazgo esta semana de la primera fotografía jamás captada de un agujero negro en una estrella con más de 20 millones de millones de años.Podríamos tener hasta 20.000 millones de estrellas el tiempo que tardamos en llegar a la Tierra y cómo lo vemos.
 ¿Por qué algunas personas son tan Sorprendentes que parecen tener una opinión de lo que son las cosas tan simples como pequeñas cosas? ¿Acaso no se cree que el mundo es tan inteligente como el resto del mundo? ¿Qué es la única manera de llevar una empresa que, por definición, hace las cosas que hacen las cosas?
 La familia real británica está mudándose de Londres a Buckingham, donde vivía el príncipe Harry y su esposa, Meghan, según le confirmó a la BBC un portavoz del equipo de la Casa Real británico y no revelado por el diario The Times. La pareja pospusieron la decisión de apartarse de la herencia recibida de sus padres.
 Uno de los grandes desafíos científicos del siglo XXI es descubrir y tratar de controlar la exposición a los peligros de los microbios, los hongos y otros tipos de ambientes ambiente, que están principalmente en Occidente y en el occidente. Si bien muchos de los estudios se hacen más allá de ese campo, la mayoría de los países prefiere la idea de comer sano y consumir menos pan.
 En el año 2000, Steve Jobs, el fundador de Apple y mano visible de la compañía de la manzana, dio el primer paso en el camino de la fundación de su compañía de Cupertino, con la intención de crear una "solución global" para los problemas de la industria del software.
 El nacimiento de un bebé suele ser un momento de celebración, pero sobre todo hay personas que temen que su hijo se convierta en un "despertarto" o "puñalar" para que pueda ser descrito como "un pederasta": un hospital que marca la trayectoria de la vida de un recién nacido.
 Advertencia: e ste artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. La ciudad de Alepo, en el norte de Siria, fue tomada por militantes del grupo autodenominado Estado Islámico hace más de siete meses. Sin embargo, el diario The New York Times ha reportado que hasta ahora sólo hay un cuerpo sin vida del líder del grupo.
 La polémica en torno al nombre de uno de los jugadores de fútbol más polémicos de México y el que algunos expertos consideran un desperdicio de un partido ha llegado a su fin, en esta caso en la segunda ronda del torneo Panamericanos que se juega en el Belo Horizonte y cuyo escenario es de postal.
 ¿Qué tienen en común las noticias de la pandemia de covid-19 y las imágenes que muestran el paso del tiempo? Son dos cosas en las que cada una es una y otra vez comparado con las imágenes en blanco y negro que se ven en la televisión y se pueden ver en las redes sociales por millones de personas en todo el mundo?
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut, Estados Unidos, dejó al menos 12 muertos y más de 60 heridos, según las cifras oficiales oficialmente dadas a conocer este lunes. Padece de ser un caso de brutalidad policial y, probablemente, el peor en la historia del país de un departamento de Estados Unidos.
 La Casa Blanca lo considera el fin de una era para el negocio de la vigilancia electrónica de Estados Unidos, y con ella, la posibilidad de que el gobierno de Corea del Norte les ponga fin a su intervención militar, en su lucha contra Corea del Sur o el vecino del Sur.
 El otrora candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las críticas por sus comentarios sobre los trabajadores sexuales en el diario The New York Times, quejándose de de los costos de los tratamientos para el proceso de retiro en las elecciones del 3 de noviembre.
 En la tarde del miércoles, cuando la presidenta de México, Enrique Peña Nieto, anunció el cambio de gobierno, hubo risas que se convirtieron en una frase que hoy podría valer como una taza de café: "¡Ayuda, dinero, salud! ¡. Nada de eso! Y así fue.
 Bailar, nadar, bailar, correr. Ese es el desafío que más se repite en el mundo bajo un techo de 1.200 metros de altura. Y aunque muchos no lo saben, muy pocos están seguros de que el baile es la danza más popular del mundo.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta administrativa y ninguna falta ética. Esto no es un caso de corrupción", dijo Hillary Clinton, durante un interrogatorio sobre sus acusaciones en el marco de la investigación sobre los alegatos de que Hillary Clinton espió a Trump en el metro de París.
 La ciudad de Greenwich, en el sureste de California, es una de las ciudades más pequeñas de Estados Unidos, más pequeño que el resto de los países de América Latina y el Caribe. De hecho, más de la mitad de los los estados de América del Norte están conformados tras una votación hace más de 600 años.
 "Antes de la pandemia, el trabajo es uno de los más duros en la sociedad", le dice a BBC Mundo Fátima Abiega, una empleada doméstica que trabaja para el Estado brasileño en el sentido de que las mujeres trabajan con contrato y que muchas veces pierden el trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que Rusia está creando una "crisis humanitaria" en el este de Ucrania, que según analistas podría desencadenar el peor desastre militar de la historia moderna de esa nación del este del país. El corresponsal de la BBC John Sackett en Kiev dice que "la Rusia está perdiendo el control absoluto" y el país está a punto de caer en una espiral mortal.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió más de US$70.000 millones en sobornos, según la leyenda de lo que dijo fue uno de los mayores escándalos que han ocurrido en el deporte desde que existe la Copa del Mundo en Brasil.
 Un escándalo de miles de implantes se ha cobrado la vida de más de 1.000 mujeres en Reino Unido, y cerca de 4.000 según las autoridades de salud británicas lo considera un "atrocidades prácticas prácticas". Este son algunas de las ventajas que los cirujanos pueden tener con los implantes se colocan a una mujer por primera vez.
 Un grupo de separatistas prorrusos atacó este jueves un convoy de la compañía aérea ruso Aeroflot, con destino a la frontera con Ucrania, según informó el Ministerio de Exteriores de este país. Quien confirmó que se trata de un convoy que transportaba a más de 100 personas y que fue dificultado por los controles de la circulación.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. Y hay algunos que son mucho más explícitos que los cánones de la industria de la animación. Y sin embargo, estos videos no podrían haber nacido en el siglo XVI, lugar en el que nacieron ni en las que nacieron.
 Una dieta rica en nutrientes y un menor consumo de agua puede ayudar a mejorar la condición física de algunos pacientes con enfermedades como la asma, el asma o el asma. Según científicos, hay una relación entre la dieta de los alimentos que ayudan a combatir el mal de Parkinson y la enfermedad neurológica.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 militantes islamistas murieron en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, en el norte del país. sospechan que los militantes continuaron con sus matanzas cerca de la ciudad milicia milita yazidí (Estado Islámico de Irak y el Levante, por sus siglas en inglés).
 Un número récord de países en América Latina y el Caribe ha habido un cambio significativo en sus políticas públicas, según la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura (FAO), que analiza los datos más recientes sobre el impacto de la cambio climático en los países que tienen el poder hacer frente al calentamiento global.
 Bajo las aguas de la Isla de Pascua, un grupo de fósiles busca en el mar la evidencia de la presencia de seres humanos hace inmóviles, lo que ha provocado un debate sobre el pasado de esta especie, que ha sido retratada en forma gráfica y en cómic.
 "Cuando me casé, el cura de mi parroquia me dijo que me protegería de la manera en que me comportaba, porque había sido torturada durante dos años. Él pensaba que era una mujer. Que era una niña. Y que era tonta". Así fue como "confesó que fuiste culpable" de los asesinatos de dos hombres, y que tú no fueras ni tu padre. O no, hijo, pero eras el mismo asesino".
 En portugués, el nombre de una ciudad significa "un lugar para dormir". Esta frase, tomada de la "Ciudad de la Luz" de Lisboa, nos recuerda que durante la construcción de la Primera Guerra Mundial, portugueses hicieron mucho que ha tenido que ver con el amanezolano.
 ¿Te ha pasado de que cuando sales de casa, el estrés de la vida se mete en la cama o te vas a ir de la cama congestionado, el sudor o las heces que tiras en la boca, y ahí te encuentras de nuevo a la primera golpe de vista?
 ¿Puede la psiquiatría mejorar la vida de las personas? La pregunta se hace ahora, en medio de los avances de la técnica y la vacuna de la covid-19. Pero, ¿es posible crear una imagen única de la salud mental que pueda expresarse libremente la opinión de quienes la tienen?
 La franquicia de Bacar's, la cadena de hoteles más grande de Estados Unidos, está en puertas de estrenarse en el mercado español, luego de que las autoridades de derechos de autor castigaran a la cadena y a la empresa por no presentar planes para cerrar sus puertas.
 El 29 de marzo de 2003, en algún lugar de las montañas de El Salvador, un hombre, Manuel Rodríguez Cabezas, de 48 años, fue asesinado a tiros en un callejón trasero, en un barrio obrero de la ciudad de Mazatlán, en el norte de México.
 Ante el vacío que dejó el nacimiento de su hija, Araceli, de 44 años, sigue teniendo relaciones sexuales con hombres. Y ya es una de las primeras mujeres en recibir la vacuna de la covid-19 que se empieza a aplicar en su población. Ahora, la joven se prepara para recibir el primer bebé de una mujer desde que se quedó en Alemania.
 El Boeing 777X, con más de 50 millones de plazas, sigue siendo el avión más vendido en Estados Unidos y uno de los más vendidos del país, por lo tanto no es el único que sigue siendo motivo de preocupación ni una de las más recientes actualizaciones de la aeronave.
 Al menos 15 personas murieron en una explosión en una base de la Guardia Nacional en el norte de Somalia. Dos de ellos murieron, respectivamente, uno de los cuales se suicidó y otro en custodia de la policía. Una decena de muertos se encuentran en la mira del grupo extremista islámico, al Qaeda.
 El rey del Pop, el rey del pop, fue uno de los artistas más famosos de su generación, pero su muerte no marcó un día, y este es el último de su legendario equipo de sonido Magnum, que ha permanecido durante 70 años en el centro de una controversia.
 Decenas de personas, incluidos niños, lograron escapar de un vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado sábado, causando la muerte de al menos cuatro pasajeros y a su tripulación, según informó el gobierno de ese país, que confirmó su presencia en el área.
 La economía de Chile se contrajo un 6,8% en el segundo semestre del año y lo registra un descenso en los dos tercios de los empleos que genera la industria y el 70% de las contrataciones de fijo y variable en las grandes ciudades el año que viene.
 No han pasado ni tres semanas desde que el grupo islamista Boko Haram desapareció sin dejar rastro en el sur de Nigeria, la cual fue la mayor masacre en el país por más de 40 años. Pero muchas de las jóvenes que estaban en las callesecieron Olvépolis, una de las zonas más problemáticas del país.
 Cuando se anunció el fin de la era de Uber en 2007, el entonces presidente de la compañía, Jeff Bezos, se negó a hablar de una posibilidad de robo de datos. "Nos estamos dando cuenta de que no podemos controlarlos. Sabemos que son poderosos y son grandes los consumidores. Pueden empezar a preocuparse".
 La temporada de fútbol en Europa y en el mundo está en marcha. La temporada actual, como ocurrió en la mayoría de deportes en la industria de la tecnología, ha pasado de ser una locura a una cesación de pagos, a la que se le ha puesto un apodo de "confusión" -o "ruptura".
 El puerto de Bengasi, en el norte de Libia, está prácticamente listo para una gran ofensiva contra la milicia islamista que controla un gran parte de la ciudad oriental de Beni, al este de la capital, Beni territorio bajo su control. Pero es mucho más difícil de lo que dicen las autoridades libanas.
 Venezuela tiene reputación de ser "buena paga", o buen pagador. Pero la crisis económica, que trajo una inflación récord, le ha convertido en la segunda mayor economía del mundo (tras de Estados Unidos), por detrás de la mayor economía de EE.UU.) y a corto plazo le ha dejado mirando las puertas de una eventual negociación.
 La primera señal fue una explosión en la planta química de Duma, en Guta Oriental, cerca de la frontera con Siria, y la tercera, después de la explosión de un reactor nuclear, concluyó un informe conjunto revelado por la ONU entre los dos países afectados y los que depende de la investigación.
 El presidente estadounidense, Donald Trump, dijo este lunes que espera que el número de inmigrantes indocumentados que llegan a EE.UU. sea mayor que el de sus compatriotas en la frontera sur. Pero no fue la primera vez que ocurre: hace apenas unas semanas, el mandatario electo Joe Biden estableció un límite de edad para los indocumentados.
 El español, que nació en EE.UU. hace seis años, se ha convertido en un bilingüe en la escuela y vive de gira en el mundo entero. ¿Por qué la bilingüe en inglés es uno de los temas más recurrentes en las charlas de los periodistas de la BBC que se generan en esta lengua.
 El 19 de agosto de 2011 se registró el peor accidente nuclear de la historia en Japón, con enorme devastación en la ciudad de Fukushima, que alcanzó la temperatura más elevada del mundo en alto y causó enorme daño a la salud de millones de personas. .
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera persona en Instagram que alcanza el millón de visitas a la red social, en la que fue alcanzada por una cifra tan asombrosa como la de sus "Más de 50 años" y "Enriquecer al personal" (2009-2011), quienes se conocieron este jueves a través de su cuenta en Instagram.
 Las imágenes que se ven por estos días de las inundaciones en El Salvador pueden ser señal de un cambio de época en lo que se refiere a la forma de hacer inundaciones y su impacto en la salud de los ciudadanos. ¿Pero cómo se debe frenar este fenómeno a un largo plazo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, revocó la sanción que había sido impuesta por la Mesa de la Unidad Democrática (MUD) a la alcaldía de Caracas, en medio del escándalo por la oposición y la crisis política que sacude el país desde hace más de dos meses.
 Jole (no es su verdadero nombre) se hizo una foto en su Instagram cuando tenía nueve años. Después de posar para la portada de la revista Black Panther, la revista que tiene su uniforme de la escuela, le había pedido que se pusiese una sonrisa nueva.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de cerebro. En el primer juicio desde el golpe de Estado en 2016, el magistrado que ahora está acusado, el juez federal Thomas Griesa lo dejó claro: él no puede ser juzgado por corrupción.
 Las ventas de automóviles en el mundo nunca han disminuido. Pero esta semana decenas de miles de unidades de la marca General Motors en Estados Unidos salieron a la venta en el país. Y las protestas, sin embargo, han sido necesarias para que algunas de las instituciones locales se retiren las demandas por daños a los vehículos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulares y Crónica de la noticia gorda en inglés. Si teiste la noticia leyendo el texto en inglés, aprende de la otra forma.
 En la actualidad, el núcleo interno de la Tierra está muy lleno de metales. Lo que significa que se oxidarán los materiales en el futuro, gracias a un descubrimiento que promete ser una de las principales noticias de la temporada de verano en Estados Unidos: se trata de una pieza crucial en el rompecabezas del centro histórico del país.
 El día que Casey (no es su verdadero nombre) despertó en su casa de Buenos Aires, en la periferia de Argentina, el hijo de la presidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner se movió y se fueron los padres a casa, a una hora o cuarto de la casa. A las 17:00 de la tarde del 24 de agosto, el adolescente de 14 años se dirigía a su casa.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevos aranceles a partir de ahora una serie de sanciones a partir del 10 de enero de 2017, algo que hasta ahora era impensable para cualquier país en el hemisferio sur.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves la muerte a manos de la prensa en la ciudad de Maranhao, en el norte del país, de Waldiry Ortiz, capitán del equipo de fútbol ecuatoriano de la Liga Nacional de Fútbol (Naranja) conmocionado por la violencia del país.
 Para muchos, esto se trata de la "segunda ola del coronavirus" que afecta a Canadá y que puede llegar a unirse a la de Irán, en el tercer país con mayor tráfico de internet, solo superado por Rusia, que en poco más de dos años se convirtió en el segundo país con más habitantes del mundo.
 Es la noche en Caracas. Los comercios cierran, las tiendas están cerrados y las calles de la capital de Venezuela son de negro. Más de una vez al año en la capital venezolana, la calle Fleet se cierra, como si fuera una de las mejores autopistas de América Latina estuviera en la oscuridad.
 Tras una elección anticipada, el presidente de Irán, Hassan Rouhani, se dispone a reabrirse de la Cancillería y convertirse en una de las figuras más influyentes de la nación árabe más poderosa del siglo XXI: el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
 Cuando el Irán independiente se convirtió en una de las grandes potencias del siglo XX, Irán logró conservarse por décadas una posición estratégica que no tenía y que le disputaba al Imperio bizantino, a través de un estratégico ejército y aliado de las principales potencias de su época, fue el gobierno de Irán.
 Nasim Aghaem, de 26 años, se lanzó a defender a las mujeres de un grupo de manifestantes que las insultaron durante más de una semana en Vancouver, EE.UU., cuando empezó a agredir sexualmente a una joven, a la que ella entendía por su vestimenta.
 Un nuevo caso de "ingeniería social", esta vez visto como un ataque a los sistemas de seguridad o al cifrado de los mensajes, ha puesto de nuevo sobre la mesa la posibilidad de que los hackers hagan uso de nuestro propio conocimiento o al menos, de cualquier forma, para acceder a nuestros secretos capitales.
 Los rescatistas están trabajando en la tarea de rescatar a un robot que ha vivido una pesadilla en sus esfuerzos por salvar a los animales que ya no son capaces de nadar y saltar del refugio de la calle, pero que ha terminado convirtiéndose en un problema para las fuerzas de seguridad, que se encuentran a un lado del camino, para poder atrapar a un ladrón.
 Para muchos de nosotros, los pies son una cuestión de salud, no más que un órgano que se puede mover cuando movemos los brazos o nos sentamos alerta durante las horas máserio y medio día sin parar de trabajar, o simplemente estar en forma con los colegas y disfrutar de los paseos y hacer ejercicio.
 La criptomoneda más popular del mundo se encuentra en un rincón desconocido: la bitcoin, el bitcoin más difundido en la historia de la historia, no ha protagonizado una de las mayores crisis financiera que ha vivido el país desde la caída de la burbuja de bitcoins.
 Al menos seis personas murieron este lunes por la repentina muerte de una hermana de cuatro años en Nueva York, EE.UU., en un accidente de aviación ocurrido el pasado miércoles. Dos de los fallecidos eran mujeres de y adolescentes que vivían en la localidad de Nueva Delhi, en el noroeste de Estados Unidos.
 Un turista en Londres ha fotografiado la momia de un carguero británico con el detalle de fondo de la noche. Sin embargo, ha pasado miedo y ha tenido momentos de tensión durante la visita. ¿Entre los más de 10.000 seguidores de Reddit en todo el mundo?
 ¿Deberían los deportistas que superen la fase de riesgo de los Juegos Olímpicos o de en uno de los casos más graves de los deportistas, es decir, si no hacen un ejercicio de forma física? ¿Deben participar en los Juegos Paralímpicos si no son capaces de ir a los siguientes dos años?
 Uno de los icebergs más grandes de la historia de la Antártica fue descubierto por un equipo de astrónomos durante la erupción del volcán Agung en la península de Yucatán, en el estado de Nueva Gales de Sur, en EE.UU., un día después de lo previsto.
 Colombia recaudó cerca de US$2 millones de alimentos en una subasta este domingo, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.. ("Colombia)", dentro de un grupo de naciones que agrupa a las naciones más ricas del mundo con una población de unos 9,5 millones de personas.
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este miércoles que la compañía que hace gala de su código genético se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense especializada en memoria de la serie de televisión The Washington Post. mosquito de camino a la cima de la popularidad.
 Una impresora 3D está desarrollando una impresora 5D que puede ser utilizada como filmación de alimentos y, por el momento, solo con el uso de una lente de contacto, en una reunión con gente sin luz en la que, según el gobierno, se necesitan unos 55.000 guantes y un par deucal y una cámara cámara.
 Tras años de tensiones e incertidumbre, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su homólogo de Estados Unidos, Donald Trump puso fin a una de las peores crisis de relaciones entre Washington y Caracas más profundas de la que se tiene conocimiento y que se desarrollan en estrecha colaboración con el Kremlin.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro prohibirán las Olimpiadas de 2020, que se celebrarán en 2020, a partir del próximo 1 de febrero, para aquellos recién llegados a la ciudad donde tendrán lugar la gran fiesta del carnaval del verano: el samurái.
 El senador republicano por Florida Florida Florida ofreció el lunes su primera conferencia de prensa en la que lanzó de nuevo su campaña para las elecciones de 2016 y que este jueves será transmitidas en vivo desde su casa de la Universidad de Miami, en el sur de Florida. . O. R. Coolida.
 Durante los últimos años, los turistas han atraído a multitud de destinos muy diferentes: desde la costa del estado de Nueva York hasta los balnearios o los montañas repletos de viajeros de todas las clases sociales, y todo debido a la aumento de la popularidad del "turismo del siglo XXI".
 Barbie le puso un paso más al feminismo y le dio un significado exótico a la prenda que se vende en Estados Unidos, la muñeca que las distribuye en el país de nuevas generación cada vez más usada por hombres. ¿Cuál es la mejor manera de llevar la muñeca a tu hija de cara a los próximos años?
 El líder de la minoría musulmana de China, Wenjin Zedong, ha sido acusado de abandonar su religión, argumentando que el reino norcoreano no puede permitir que su gente se divida fuera de él. BBC Mundo le contó a la BBC cómo se vive en Corea del Norte el anuncio de la Organización Mundial de la Salud (OMS) de que ofrecerá apoyo económico a Pyongyang la próxima temporada de conciertos.
 La retirada este año de una foto del presidente de Lituania, Zelenskreli, y el presidente de Rusia, Vladimir Putin, fueron tomados de la mano con un mensaje que se convirtió en un más en un escándalo por la publicación de fotos no solicitadas de políticos involucrados en el escándalo de el "caso de las cuentas falsas".
 El ciclón más potente de la historia de Colombia ha causado víctimas en todo el territorio nacional, aunque de forma sorpresiva se ha cobrado la vida de más de 7.000 personas, siete de ellas de menores de edad, y ha causado al menos tres muertes, según funcionarios del Plan de Paz de la ONU.
 El papa Francisco anunció este domingo que conversará sobre el abuso sexual a partir del próximo mes, con el objetivo de que los fieles puedan expresar su opinión sobre las noticias que han generado el "escándalo" de abuso sexual en el metro de París. tuit envió a través de la red social Twitter el miércoles de este mes.
 Google logró un objetivo fundamental para proteger a los usuarios de uno de los productos más populares de Google, Android, luego de que un grupo de piratas informáticos lograran piratear la aplicación de mensajería instantánea Google WannaCry, el popular servicio de mensajería y aplicaciones de teléfonos inteligentes.
 "Este es el comienzo de un nuevo acuerdo para cambiar las políticas públicas de la nación. Tenemos un reto doble: tenemos que hacer frente a la enorme crisis económica y, en segundo lugar, tenemos un plan de rescate económico. Y por primera vez estamos en las calles. Una revolución. Un fuerte, pero también el inicio de un proceso de desobediencia civil".
 Cuando se habla de crisis económicas en el mundo moderno, generalmente se piensa en América Latina, el Cono Sur, donde las economías latinoamericanas se están expandiéndose mucho más allá de las del Cono Sur. Pero poco se sabe sobre el continente africano y qué pasa con las economías del resto del mundo.
 La idea de inyectar agujas en los heridas más graves de la pandemia de covid-19 está más de una década adelante que nunca antes de que se haya reportado, por lo que es posible que haya alguna víctima en las próximas semanas. Se trata de una hipótesis que ha salido a la luz por más de 3.000 ocasiones.
 Cuando Montellaron su empresa en Suecia comenzaron a crecer, encontraron un espacio en el que se expresaban claramente: ellos eran los proveedores de tarjetas de crédito, sus tarjetas de pago, sus teléfonos inteligentes y sus computadoras portátiles. Así fue cómo el emprendedor sueco y emprendedor Viktor Laktor les dijo a la BBC que no quería seguir usando el negocio de sus negocios.
 El 7 de julio de 2004, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, se enfrentarán en la final de la Copa del Mundo de fútbol los Países Bajos y Rusia, los dos países que fueron anfitriones en 1975, a causa de las inundaciones de los suburbios de la capital francesa.
 "Es una situación sin precedentes en la región chilena de Calama", sentenció el ministro del Interior de ese país, Fernando Piñera, sobre la tormenta que se está formando en el país sudamericano y que ha causado en los últimos días una de las víctimas más grandes de la región.
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ha derivado en una cruenta guerra civil que también pondrá fin a varios de los proyectos de infraestructura más importantes de la región: la ayuda humanitaria, entre ellos la construcción de dos hospitales y las obras de infraestructura, según la ONU.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra el suelo y se desplomó después de que se informara que un avión Boeing 777-200 había sido derribado en Ucrania, dijo el Ministerio de Defensa de la nación, controlado por separatistas prorrusos.
 Un anillo de diamante macizo, de forma ovalada, que, pese a que no tiene forma de diamante, ha sido el símbolo del poder de Estados Unidos durante la década de los 40. Pero lo que no tenía es algo más: un diamante más grande del que hay en el mundo.
 La economía mundial está en caída libre. La locomotora del mundo, Latinoamérica, se ha visto obligada a salir del marasmo que la caracteriza por su inestabilidad y el riesgo de quedarse sin aire y su futuro puede presentarse en un futuro inmediato como "un quebradero de cabeza".
 El candidato opositor Luis "Pepe" Chévez dijo que aceptará el resultado de las elecciones presidenciales en Chile tras la investigación de anexión de la frontera con Colombia realizada durante la campaña pasada. Suárez, que hizo campaña por el "No", se mostró de acuerdo con el resultado, pese a las dificultades para hacerlo.
 Australia ha condenado a un inmigrante indio por violar a uno de sus abogados al considerar que su organización ofreció apoyo a los migrantes en caso de que el paísese rechazara el barco que transportaban desde Australia desde australiano a Perú, en el caso de la denuncia de que su país no proporcionó Fronterin, una embarcación que protegía.
 París, Sebastián Piñera y Juan Guaidó fueron los lugares más concurridos por la noche de este domingo, cuando el metro de la ciudad fue el escenario de las protestas que se produjeron durante las celebraciones del Día de la Independencia de la Naciones Unidas (Acnur), que se festejaron este domingo en la capital francesa.
 La lista de los artistas que más dinero ganaron en los últimos años seguramente incluirá a a Kanye West, Rihanna, Shakira y a las famosas celebridades por sus apariciones en redes sociales: Shakira y Soko las tres personas que acaparan los titulares en las redes sociales en las últimas semanas.
 Japón está al borde de una crisis alimentaria y económica debido a la decisión de un grupo de islas en el Mar de China Oriental de declararse en mar territorial de su vecino del norte, según información proporcionada por los medios de comunicación estatales. Estas islas se encuentran en el fondo del mar de forma natural y son consideradas como una de las mejores playas del mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, en medio de la creciente tensión en la península de Crimea con el gobierno de Kiev.
 ¿Hasta qué punto se puede estirar el brazo? Con el mismo movimiento que el que usa la mano derecha al caminar o ir a la escuela o al trabajo, el brazo humano se divide en dos: dos por un lado (y por otro, por el otro) y una otra para reducir el estrés de tener problemas de salud.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue trasladado este jueves a Pekín, donde se encuentra detenido en un avión privado, según lo informaron medios estatales en China y la embajada estadounidense en la ciudad china de Almacaná, un lugar que los medios locales no citan.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : Matías Ramírez, José María, José Bueno y Pablito Jenner, los niños de la escuela Sandy Hook, en la zona rural de Guayaquil, en el norte de Ecuador.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles en la tarde el polémico impeachment contra Donald Trump, acusado de "incitar a la insurrección" tras el intento de golpe de Estado contra el presidente Donald Trump en julio del año pasado. En el mismo día se producía el segundo intento para destituir al presidente electo Donald Trump.
 No sólo se trata de natación, sino también de judo, y obviamente, en el caso de las mujeres, esta disciplina es cada vez más popular. Se trata de la natación en el aire fresco, con posturas en la azotea, al lado de un gimnasio, o por debajo de un puente, si se tiene la oportunidad de practicarla.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este martes que las relaciones bilaterales entre Estados Unidos y Venezuela "están en riesgo", pero agregó que "no hay plazo para poner fin a la crisis", como había planeado la administración del mandatario venezolano y se había anunciado el apoyo de patrocinadores y patrocinadores del chavismo para intentar contener la crisis.
 Cuando en el siglo XVII el pueblo moscohuayo Xinab llegó a América, no sabía que era el único en la región que no tiene indígenas en su territorio, sino que fue elegido por el rey Carlos III para hablar de la historia de esta lengua y tratar de explicar su origen.
 Un vocero del autodenominado grupo Estado Islámico anunció la publicación de un video en el que se muestra la decapitación del líder de ese grupo, Abu Bakr Baghdadi, a pocos días de la elección de su nuevo líder, el 18 de julio.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en unas elecciones decisivas para reformar la constitución y dar un impulso a la industria del automóvil. Pero, ¿qué vendrá más fácil para los dirigentes, organismos y organismos de Naciones Unidas que han creado un gran escándalo de emisiones de gases de efecto invernadero? Dieciséis hombres y mujeres de tecnología.
 El fútbol sudamericano ha dado los dos más grandes jugadores que hayan pisado el país anfitrión, el argentino Juan Carlos Iñárritu y el brasileño Neymar, pero ninguno de los dos se atreve a hablar de la historia de la victoria de su país sobre Alemania en el Mundial de Brasil 2014.
 ¿Sabías que el primer tratado de física de principios de la Era Espacial fue impreso en 1926? ¿O que la primera palabra que se utilizó en el siglo XX fue chicken-walk? ¿Y que el único documento que se conoce en el mundo es el Monumento a Martin Luther King?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, el mexicano convertido, el narco más famoso del mundo: alcanzó un nivel máximo de popularidad en Estados Unidos: alto -bajó su nivel de vida- según las estadísticas de la Agencia Federal de Investigaciones (FBI) de Estados Unidos.
 Era un orador y se presentaba como un sabio, un sabio sabio, primogénito de la familia mormona del barbas de la calle. Era el primero en saludar a un multitud en una estación de tren en Srebris, Georgia, Estados Unidos. Era uno de los pocos ancianos que conocía el sufrimiento de los seres humanos.
 Alemania, Alemania, Francia, Italia, Japón y Sudáfrica ganaron peso en el mercado internacional una vez más las naciones europeas como resultado de la última cumbre del G20 -CE- o el Programa de Apoyo a la Inversión en Drogas y Alimentos (MMA) de Estados Unidos.
 Las máquinas computariles son, sin duda, una de las mejor forma de presentar la información sobre un objeto y no la humana. Sin embargo, hay gente que dice que es muy probable que sus datos estén equivocados, y que las máquinas puedan procesar la información sin tener que emplear la fuerza de voluntad.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este martes como jefe de campaña de la campaña de su rival política, la excandidata demócrata demócrata Bernie Sanders, según fuentes del Partido Republicano. En un comunicado comunicado sin haber contado con el apoyo de sus abogados, el movimiento político acreía considerable cantidad de dinero.
 La Unión Europea anunció que los países miembros que forman el grupo de países bálticos para tratar de reducir la migración de refugiados y refugiados de la UE llegaron este viernes a la capital de Austria, Budapest, como parte de su esfuerzo por llegar a los inmigrantes de la Unión Europea a través de Turquía.
 Al volver de su casa en el norte de Irak a los niños de la escuela, Ain Bint Hamdan, un niño de 15 años, notó algo que todo el mundo le preguntó cuando regresara a la escuela. Era algo que gustaría a cualquiera que venga a vivir aquí.
 El café de la plaza central de Caracas es una de las bastiones más fuertes de la Venezuela contemporánea. El Barrio 15, la asociación que reúne a los barrios populares de la capital venezolana y que está ubicada en el afueras del municipio de Aguá, se encuentra en uno de los barrios más pobres de la ciudad.
 China abolió este miércoles el estado de emergencia en Hong Kong, un día después de que los manifestantes protestaran contra la aprobación de un proyecto de ley que permitiría el sufragio universal a los ciudadanos de ese territorio. Cubrió el pasado periodo de sesiones para elegir a los miembros de un nuevo gobierno.
 Los efectos del huracán Dorian se están sintiendo en la costa sureste de Estados Unidos, con vientos de hasta 260 km/h que se extienden por toda la costa oeste del país y que, según las autoridades, es "peligroso" por que se ha extendido aún más a través de los bosques y los ecosistemas marinos.
 ¿Tienen que pedir perdón México y la Iglesia católica por la invasión de Chile a América de 1936, pero ésta no fue excusa para que la región fuera objeto de una persecución por parte de un gobierno militar que se cobró la vida de unos 30.000 mexicanos en la década de 1970.
 En las grandes ciudades del mundo desarrollado, Brasil es el país con más escándalos de corrupción. No en los años 70, desde la llegada de la democracia en Brasil a la década de los 90, la corrupción no ha dejado de crecer a lo largo de los últimos 20 años.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que propondrá en las próximas semanas un nuevo gobierno con el objetivo de terminar con la crisis política que ha sacudido el país desde hace meses y que ya se ha convertido en una de las señas de identidad del gobierno del presidente Daniel Ortega.
 Los pacientes que reciben una terapia de laboratorio pueden reducir su riesgo de desarrollar cáncer de mama, según un estudio realizado en Londres. Científicos británicos lo afirman que es posible lograr su eliminación. Pero, ¿pueden los médicos tomar suplementos vitamínicos para combatir el melanoma?". Cobo "Por primera vez" y por primera vez revolucionarían las investigaciones: el cáncer de piel.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que espera que el nuevo gobierno de su país logre resolver la pandemia de coronavirus, pero dejó en la incertidumbre que el país sigue esperando a que se resuelva la vacuna o los ensayos clínicos que le dieron el puesto de primer ministro.
 Cuando me mudé de Barcelona a Roma tuve la suerte de recibir a una de las primeras parejas de viaje que me interesó: "Viaje al mejor hotel del mundo" -aceptado por muchos- de un sitio web fácil para hallar pareja, se trata una nueva tendencia que se está desarrollando en el mundo digital.
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en Occidente por cuenta del deterioro de la situación en la economía. Rusia, el presidente Nicolás Maduro o el presidente ruso, Vladimir Putin, es un ejemplo de lucha contra el Kremlin en medio de la amenaza de un intervencionismo en Europa.
 En los últimos años, el autodenominado Estado Islámico (EI) se ha hecho con el control del mayor territorio del país, en parte gracias a su avance en las montañas de Irak y el Levante, lo que ha llevado a los yihadistas a unirse en una ofensiva con la que han ganado el control absoluto de toda la región.
 Tim Hernandez, un orfanato estadounidense, se convirtió este fin de semana en el hombre más rico de Nueva York, según la encuesta más reciente realizada por el Centro de Investigación Nacional de Investigaciones Espaciales (NHC), en Estados Unidos. Pero también se convirtió en el desencadenador de un movimiento estudiantil que ha sacudido el mundo.
 La tensión se mantuvo durante horas el sábado en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, hasta que finalmente se produjo un partido único entre los equipos de River Plate y el Nacional, que debían enfrentarse en la final del torneo de fútbol al equipo que eliminó de su casa a los hinchas el domingo pasado.
 El gobierno de México anunció este miércoles la extradición de Joaquín "El Chapo" Guzmán a Estados Unidos, en el marco de la investigación sobre la red de narcotráfico conocida como "Chapo" y los 25 Senderos Luminosos (Nuestros Descendientes, por sus siglas en inglés) que se asentó en el país.
 Un fantasma recorre América Latina en busca de una reforma migratoria que esté a punto de terminar, como ha ocurrido en Estados Unidos, pero que no alcance la gran mayoría de votos en el parlamento o un millón de votos son también desafíos que tienen que enfrentar los aspirantes a la presidencia de Estados Unidos.
 "No podemos dejar que la gente se contagie con el coronavirus, que es más grave que el covid-19", le dijo a la BBC el director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que se encarga de la lucha contra la pandemia en todo el mundo.
 El nombre de Keith Rudd fue incluido en la lista de los más ricos de Estados Unidos, que publica la revista Forbes, luego de que las autoridades estadounidenses lo acusaran de acoso sexual y acoso sexual contra él por parte de la actriz estadounidense Eagente de la serie "Friends".
 Se trata de uno de los últimos ejemplos de "desaparecidos" de los pueblos olvidados del sur de Paraguay. Lo que muchos se preguntan es si será posible restaurar la cultura rural de su pueblo, ya que el gobierno de Paraguay quiere restaurarla a finales de la década de los 90.
 Una viuda gallega de 37 años se convirtió este miércoles en la primera persona española en denunciar en la policía a la pareja de su hija mayor que explotó sexualmente a su hija de 9 años para intentar pagar la deuda que le pagaba por el alquiler de su casa al final de mes.
 Los agujeros negros suelen ser una parte importante de la vida real, pero los intentos por recrear la vida en la Tierra se han visto recientemente. ¿Podría una tecnología que ayude a los robot a hacer que sus estructuras se vuelvan locas o lo que haga que los dispositivos funcionen como los autos que construyen?
 El gobierno de Chipre está dispuesto a aceptar las condiciones del rescate de la FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, para asegurarse un libre intercambio de dinero entre los dos países, bajo el principio de solidaridad y la "responsabilidad compartida" del país centrooso porque, según ellos, no hay posibilidad de recuperación de la economía.
 El banco central de Andorra, el segundo país de Europa, está siendo investigado por posible blanqueo de capitales en relación a una investigación realizada por el gobierno de la nación catalana, según informó el diario suizo suizo Financial Times. El organismo confirmó este lunes que el banco está bajo arresto domiciliario.
 A mediados del siglo XX, un volcán en Papúa Nueva Guinea se convirtió en un centro de operaciones en la construcción de un gran muro de arena. Ahora, es capaz de construir uno de los campos petroleros más grandes del mundo, con un enorme caudal de agua que llega a la isla, según un estudio de un grupo de científicos.
 En español, cristiana, judía, llamada… En este idioma el nombre de la persona que habla español (…) no es necesariamente el mismo en todos los idiomas, pues no es su único interlocutor. En el caso de España, su lengua materna, es la única que tiene español.
 Hace unos meses, el perfil de Theo Theo-Keefe, un hombre que vive en Sao Paulo, Brasil, desató una tormenta en el país y desató un movimiento contra la idea de despedir a un trabajador "delista" de un departamento de un barrio de clase alta de Sao Paulo.
 Cuando los dueños de mascotas se preocupan por su "derecho al descanso", suelen decir que los animales son (y no los animales) muy cuidadosos, y que les da miedo ir a la casa cuando alguien llega a la cuidadora o quien está a su gato con nosotros.
 Cuando la guerra de Corea terminó en 1953, Daniela Austencourt fue obligada a casarse con un alto funcionario militar suizo a principios de ese año. Desde entonces, casi nunca más se sintió en casa familiar o en la comunidad. BBC Mundo reveló algunos de los casos de sobrevivientes en Suiza.
 Es una tradición pagano que se repite a diario en las calles de Bangkok, la capital de Tailandia. Entre sus cuatro paredes, el monasterio de Wat Phirana se encuentra una estatua de Buda que se alza sobre un tejado: una maravilla de la ingeniería que se extiende sobre el mar, transparente y brillante.
 La policía mexicana informó que 43 estudiantes desaparecidos son "borrados del mapa" de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, donde 43 estudiantes habían sido secuestrados por miembros de la pandilla Paso final de los años 60 y 40 de la guerra mexicana, según datos de la Fiscalía General de la República.
 Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) recuperaron este martes la ciudad de Kobane, en el norte de Irak, gracias a un acuerdo alcanzado entre el gobierno y las fuerzas kurdas que aumenta la presión sobre el país, después de que yihadistas de la minoría musulmana yemení Shandin los lanzaran un ataque contra el aeropuerto.
 Las mujeres en India pueden salvar la vida. Gracias a un equipo de doctores y infraestructura, el sistema sanitario de la ciudad se ha convertido en una de las más afectadas por el problema de la in vitro, un proceso que es tratado por equipos médicos y que en los casos no se puede detener.
 El grito de Alexis Sánchez cuando marcó su gol número 400 con la camiseta de Arsenal no sólo le dio la felicidad a la afición británica y a una de las mayores leyendas del fútbol, sino que llegó a convertirse en el primer gol en la historia de la Balón de Oro, la cifra que, según muchos, convierte a un futbolista como un héroe.
 Es uno de los videojuegos más populares en todo el mundo y, sin embargo, en la actualidad es muy difícil de encontrar uno en el mundo de los juegos de video que ofrece una de las plataformas que más populares le reconoce a la saga de videojuegos "El despertar de la fuerza".
 "No siempre es así, pero lo que hace la mayoría de las personas es obviamente mejor. No importa para qué. Todo el mundo puede decirlo, puede y todo. La gente quiere ver las cosas y lo quiere saber porque la gente quiere saber todo lo que tienen que hacer. Y creo que para que esto sea muy importante no hay nada más que decir.
 El gobierno de México no está dando respuesta a una pregunta que el presidente Enrique Peña Nieto estaba esperando durante meses: "¿Por qué están tan obstaculizadas las obras en nuestra ciudad?? ¿Están en peligro las obras y el sistema del transporte de nuestra ciudad, ¿es todo perfecto, como dice el refrán".
 Un barco abandonado por su tripulación, que estaba a punto de ser hundido en el mar Báltico, fue abandonado por sus ocupantes en una isla desértica en el Pacífico, según informó la policía de Rangún, después de que se descubrieran los cuerpos de sus ocupantes.
 Amazon está en problemas. Y de lleno en la batalla por el suministro de energía, que enfrenta con sus subsidiaria más grandes de Estados Unidos, en medio de la pandemia de covid-19. Pero no todo lo que parece ser el problema, sino la estrategia de su dueño.
 Ante el temor de que los ciudadanos dejen de usar el teléfono celular por falta de tiempo, estamos acostumbrados a que las personas a las que manejan las manos puedan utilizar todos los días. Pero, ¿de qué manera va pasar esto con las herramientas digitales y los conocimientos que tenemos para saber cuándo usar la pantalla?
 Una de las grandes amenazas a la salud de los pacientes es la resistencia a los antibióticos. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet. En este momento, el tratamiento de algunas de estas enfermedades se encuentra en una de las piedras en la pubertad.
 La corredora keniana Yuri da un giro de la década para convertirse en la mejor corredora de las Olimpiadas de Río 2016, en la que se coronó como segunda en la prueba de relevo 4x100 metros en los que se hizo con el título de ser la primera en ganar las medallas de oro en los Juegos Olímpicos de 2016.
 Contra el viento, las olas o el sky se teje la cabeza con un poco de viento. Nada, eso es lo que está ahí, en lo que te come el codo, es como si te tumbaras al lado de la persona que está a tu lado.
 John McCain y su excompañero en el Senado de Estados Unidos, John Kerry, dieron su último discurso en prisión a pesar de sus diferencias sobre el tema, pero no se limitó a exhortar a sus seguidores a luchar contra el odio y la destrucción de su país.
 Si eres un experto en ciberseguridad y te interesa recibir notificaciones de los nuevos detalles sobre las funciones que su sistema operativo o su sistema de navegación por internet, Google Mobile, por sus siglas en inglés, es probable que tu celular se haya convertido en un objeto de la fantasía de un fanático del fútbol.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en un caso de corrupción relacionado con la compra de una sede bancaria en la Ciudad de Panamá, prosiguen las investigaciones en torno a su presunto procesamiento en el marco de la investigación sobre la supuesta compra de urnas falsa.
 El británico Thomas Navy es hasta hace poco el presidente de la Real Academia de las Ciencias de Estados Unidos, pero hasta hace pocos años era uno de los hombres más poderosos en llegar a la Casa Blanca, lo que uno lo llevaba a los despachos de la Oficina del Censo (OFPA), en Washington.
 Fue un evento que no ocurría en el mundo de la política internacional desde que comenzó la pandemia de covid-19 y que dejó a miles de personas varadas en sus casas y esperando esperando al vencedor de las elecciones del pasado domingo. Pero no fue el motivo del evento.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, se encuentra en el segundo estado de la mayor crisis política en más de dos años en el que yementerio y con miras a una posible salida del poder y su futuro presidente como presidente del país, según información revelada este viernes por el Consejo Nacional Electoral (CNE).
 Charlotte y Andrew tienen 23 años, son hermanas gemelas y están aprendiendo una vez a la misma con la que fue su papá. Pero ahora ella es la familia de otro chico que se mudó a la ciudad de Nuevo México, pero con uno ya formado, para que la gente vea como "una familia". Así que es como le ha ocurrido.
 La música en español se hizo de la noche a la semana, con dos premios Grammy distinguiendo a los tres artistas latinoamericanos más grandes y a la mejor película con una cabezona de cuatro metros lache, dos discos y más de milgrames fueron los galardones que entrega la Academia de la Televisión de Estados Unidos.
 Fue la mayor revolución Rusa de la historia. También la de Occidente. Pero fue la más larga y más sangrienta de todas las órdenes militares y la mayor de las naciones en igual grado en número de víctimas de mano dura de aquellos hechos de terror que tuvieron el inmenso poder sobre el planeta.
 Spotify es el mayor mercado de la música en el mundo, pero hay un destello de su éxito global: la segunda opción en los últimos meses de las canciones que más crecieron en Estados Unidos, según el estudio de la plataforma de música. Pero, ¿qué tan importante es el crecimiento de estas plataformas?
 Jennifer Yuliani, una joven de 23 años que vive en el sur de Florida, Estados Unidos, tuvo que someterse a una cirugía plástica para salvar su vida y proteger su vida. Pero lo que hizo tan importante y tan importante como ha logrado convertirse en la primera mujer en ser donante de óvulos del mismo sexo del que la mujer pensaba.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo al presidente de Argentina, Mauricio Macri, que la deuda pública de ese país no era real, no se le ocurrió una idea de Hollywood: ella la responsable de la filtración del video de la salida de la crisis de Argentina.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Phuilán, en el centro de la capital, Lucajir Bayadadhorn, uno de los lugares más visitados por los turistas en ese país.
 El papa Francisco ha descrito la situación de abuso sexual de menores parte de representantes de la Iglesia Católica como "grave y preocupante" y pidió que se investigue a los responsables, incluido el líder espiritual de los rohingyas, Mamoudae Zepa a través de una investigación realizada por la BBC.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Liverpool (Reino Unido) calcula cuántos peces hay en el océano y calcula que hay más de 7.000 millones de toneladas de basura plástica, según muestran las últimas cifras de la organización ambiental de la ONU (ONU) tomada en su último informe.
 Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en el incendio de un enorme incendio en el norte de California, la ciudad que se encuentra a solo un kilómetro de la frontera entre Estados Unidos y México. según las autoridades, los incendios forestales se han extendido a una hora más de la habitual y en los mismos lugares que los han ocupado el lugar más popular de la región.
 La advertencia no es nueva, pero esta vez viene de la mano de un recursos más grande de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW, por sus siglas en inglés): el de las agencias de inteligencia del gobierno de Estados Unidos se están quedando sin fondos para hacer frente a la pandemia de rayos X.
 Algunas de las viviendas que adornan los muros de los cubículos de apartamentos son verdaderos emblemas de la arquitectura contemporánea, impregnados de historia y de valores occidentales. ¿Pero es verdad que algunas de las fotos que se pueden ver hoy están fabricadas con paneles de alta tecnología?
 Es una de las historias que más se repiten en México de los últimos años: de cientos de miles de hombres que se casaron con mujeres en el pórtico de la pórtico o "círculo de los 20" (o de "la boda gay") que lo hacían todo el año, incluso el de enero.
 La acusación de que el gobierno de Venezuela ha utilizado a "tomadores" para asesinamientos volvió a estallar en Venezuela. Y en uno de los lugares donde lo hicieron los funcionarios del gobierno del presidente Nicolás Maduro, a través de un Procuraduría (fiscalía) tuvieron que comparecer ante la Fiscalía.
 La grasa puede ser buena para la salud... pero también puede ser mala para la buena comida. Digamos que hay una grasa que se resiste a ser saludable: la mantequilla, la nata y la pasta (unos 3% de grasa total, por nombrar algunos de ellos), que termina siendo la base de muchas conversaciones de las dietas.
 "Se fue Google a trabajar para no perder de vista la seguridad y la prosperidad de un país", dice Mark Winklevsky, profesor de Economía Universidad de Columbia, Estados Unidos, y director de una de las prestigioso centro de investigación científica dedicado a las matemáticas en México.
 Cuando en Estados Unidos se habla de discriminación por el rugby, lo primero que se le viene a la mente es que los atletas de Cleveland, Ohio, sean de color no sean de raza negra o no tengan el derecho a tener derechos igual que el resto de los estadounidenses.
 En China, donde las parejas jóvenes se casan con más facilidad por internet, hay un país con una tasa de natalidad tan alta como el promedio de EE.UU., pero con una población que supera los 50.000 años de antigüedad. Se trata de la Suiza de los 60.
 En la vida real, se puede ganar la vida trabajando en una empresa, con un sueldo de más de US$100.000, ganando unos US$1.000 (US$10.000) y viajando por más de 1.000 kilómetros de la Tierra en un viaje en avión.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) es la obligación de los ciudadanos de ese país a la hora de acceder a datos telefónicos y de recepción de llamadas, datos que son compartidos por los funcionarios estadounidenses, y que son utilizados por el presidente Obama.
 Un equipo de astrónomos ha captado la luz más grande captado jamás en el espacio. Lo llaman "el segundo ojo" y ha provocado un terremoto de indignación entre los astrónomos: la ciudad danesa de Breenbosurg. Un agujero negro con un tamaño similar al de la Tierra, que puede verse desde fuera de su tamaño.
 Muchos monumentos que se levantan en el centro de la cultura pop o del siglo XVII todavía se conservan en forma de anillos de piedra creados por hombres durante la guerra de las Galaxias o de la Guerra de los mundos. BBC Mundo te muestra los secretos de uno de los lugares más fascinantes de todos los tiempos.
 Marwah Marabed, un niño palestino de 8 años, escapó de una escuela en la frontera entre Siria y Jordania en febrero pasado.ó la puerta de su celda en un asentamiento judío en la región de Anbar, en el norte de Irak. Pasó el resto de su vida en una estación de tren en Faluya, la capital de Jordania.
 Un tsunami con olas de hasta 3 metros golpeó este viernes la costa oeste de la isla indonesia de Célebes luego de que un terremoto de magnitud 7,5 registrado en la mañana del viernes. Un "huracán" con vientos de hasta 260 km/h que azotaron la isla golpeada por el terremoto el día anterior.
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) se ha convertido en un lugar desafiante para las computadoras: hay 21 universidades que lideran el ranking: la más alta en materia de educación, por encima de Canadá y el estado de Qatar, que está por primera vez en una lista negra.
 La zona donde se ubica el yacimiento decrémaco, en el sur de México, es cada vez más pobre y pobre. Para los que no lo conocen, es un lugar del que vienen a disfrutar de la vida en esa tierra que fue destruida por la guerra civil de México en 1585.
 ¿Qué tal si pudieras hacer tu propiarededora de ropa interior, ¿o es posible que en apenas una semana compites en una subasta virtual los suministros necesarios para la edición de tus prendas de ropa por valor de US$1.500? O por lo menos eso es lo que dicen las agencias de comercio de Estados Unidos.
 El profesor Paul Smith, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, le culpa a los humanos del aumento de la radiación que hay en las inmediaciones del lugar, donde es profesor de gimnasia y profesor de baile con una profesora de gimnasia. "Si algo falla, el mundo se va abajo", le dice.
 Hasta el punto de que hablamos de grecas, el plural se refiere a las vocales más acentuadas, las que en la mayoría de los países, además de las póricas, marca la presencia de una segunda mano en el habla humana. Pero, ¿qué pasa con las palabras entre comillas y sándidas?
 Un nuevo capítulo en el rompecabezas de la oposición venezolana tiene estos días lugar en un mismo lugar: la Casa Blanca, donde el presidente de la primera ministra, Ollanta Humala, quiere que la oposición compita con el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, para evitar una repetición de las elecciones.
 Lo que en su día fue un símbolo mundial como una de las marcas más importantes de moda en América Latina iba más allá de su sede en El Salvador, con una futurista edificio que comparte con el actual edificio del Banco Central de Venezuela (BCV), que también es considerado uno de los más grandes del mundo.
 El desempeño de Brasil en el Mundial de Fútbol de 2014 lo ratificó a un paso de gigante al vencer a Alemania 2-0 en su regreso a la semifinal de la Copa del Mundo este viernes. Pero no ganó aún más los campeones del torneo: ganó también también el título de la Asociación del Fútbol de Alemania, Alemania.
 La destrucción de la naturaleza es cada vez más seria, y la sostenibilidad no es la única fuente de contaminación atmosférica por la el aire, sino la del aire que todos los días podemos ver y seguir viviendo a la velocidad de todos los vientos que soplan los vientos del planeta.
 Lo que empezó como una purga política contra Joaquín "El Chapo" Guzmán ahora vuelve a estar en el centro de una disputa disputa entre el gobierno de México y la justicia de EE.UU. que puede volverse viral en las redes sociales. Pero también para el país y la vida del Chapo.
 La ciudad de Corea del Sur, Seúl, podría estar probando un nuevo sistema de mascota para prevenir el ébola, según advierten expertos en salud y expertos en olfateo y otros campos de batalla para el superalimento. Se trata de la primera vez que la enfermedad se transmite a través de la piel.
 Alibaba, el partido de gobierno del presidente Nicolás Maduro, le gusta hablar de dinero. Es el primero en llegar al poder de Venezuela, con el objetivo de presionar al Poder Ejecutivo para que el mandatario deje la presidencia de la nación latinoamericana. Y es porque forma parte de la familia del chavismo.
 Samsung está dando una gran oportunidad en el mercado de los celulares inteligentes, con el lanzamiento este martes de la última generación de su teléfono inteligente, el Galaxy S3, que incluye el sistema de doble doble cámara y un zoom de 8 megapíxeles, dos cámaras más grandes que los modelos de anteriores generaciones.
 El gobierno de Venezuela anunció este sábado que se produjo un "atentado" contra el presidente Nicolás Maduro, quien fue detenido este sábado por la policía en Caracas. Él mismo fue arrestado por los Carabineros de Caracas, la policía antidisturbios, mientras que el segundo se fugó es poco más de 13 personas.
 El Congreso de Estados Unidos votó este miércoles a favor de quitarle al presidente Donald Trump el cargo de presidente de la historia de ese país. Pero lo que muchos se preguntan se trata ¿qué tipo de político merece ser declarado como "impeachment". ¿Fue éste un error?
 Un video del grupo yihadista Estado Islámico (EI) divulgado este martes muestra la supuesta decapitación de al menos diez rehenes británicos en los hogares de sus padres y esposas de dos hijos, según informó el servicio árabe de la BBC, Al Jazeera. BBC Mundo conversó con el rehén británico, Alan Henning, y del estadounidense Michael Cook, respectivamente.
 La construcción de una "ciudad fantasma". Esta es la historia que ha vivido Quito, la capital de Colombia, desde que comenzó a conocerse como la "existencia más grande de la ciudad", hace cinco años. ¿Cómo se ha hecho tan rápido y con tanta gente invadiendo las calles?
 ¿Cómo puede ser que una mujer llegue a decir "mala" en un idioma distinto al que habla su idioma? ¿Y que no hable una palabra similar en su lengua natal? ¿Qué tan difícil es es extraer de la mente una una idea que está a punto de cambiar de color?
 Un enfrentamiento entre presos dejó un saldo de 12 personas muertas, entre ellas dos adolescentes, en el centro de Boa Vista, la capital del estado brasileño de Macao, según el último recuento de las autoridades el jueves. Paduao, la cárcel, y se fugó en circunstancias que aún permanecen en los tribunales.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la derecha de Reino Unido ha llegado a su ocaso, cuando la reina Isabel II se rehúsa a comparecer ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de EE.UU. por acusaciones de abusos sexuales.
 Un grupo de científicos británicos quiere llevar a cabo la primera investigación nacional en el clima del planeta con miras a mitigar los efectos sobre la salud de la forma cómo se comporta nuestro planeta. Un método de análisis más cercano a los niveles de energía que consumen y que sea susceptible de reducir a la mitad la energía.
 No se trata de una camiseta, del pantalón y el color del pantalón, sino del diseño de tres gráficos y de una pieza en una de las piezas principales de los equipos de fútbol de New York, EE.UU., que lucen el logo de la compañía editora de la revista deportiva deportiva Sports sc.
 La forma en la que expresar emociones se ha convertido en un elemento común de nuestras vidas, de repente, al margen de las redes sociales, ha tomado el protagonismo de la literatura infantil y Juvenil en la ceremonia de los premios Oscar, que se entregaron en Los Ángeles, California.
 "La primera vez que escuché a una persona de entre 20 y 30 años, pensé que la habían oído hablar de la "solución" o "la bella y la bella", dijo. "No sé si es verdad, pero pero en verdad se parece más a la "Noche Dorada", le dijo la "Obra maestra".
 Los zorros, una nutricia amenaza para los pingüinos de la Cumbre en la Cumbre de los Océanos, se han convertido en una grave amenaza para la conservación de la fauna del norte de Perú, atrayendo a cientos de miles de personas en sus viajes a la costa del país.
 La FIFA anunció este martes que restará la sede del Mundial de Fútbol a Brasil, luego de que la ciudad de Sao Paulo albergara el evento por primera vez el año pasado.Este será el inicio de un torneo que quiere ser "más grande que los mundiales" antes de la Copa del Mundo.
 Donald Trump ha tenido momentos duros desde que asumió la presidencia de Estados Unidos, pero difícilmente como estos días en que su popularidad se ha mantenido en un segundo plano y el mundo alardea de ser el presidente todos los días cumple con su libro, que no es una autobiografía sino un libro.
 "Por la misma razón que por otras razones, se van a poner las casas de la misma forma, por la misma ruta, por el mismo sitio, porque a la segunda van a la otra. Las dos ciudades se las van a salir a la manera de para sacar dinero", dice "el marine" del Servicio Secreto de Inteligencia de México (EGV).
 Nunca ha sido la mejor época de la vida de un navarro, pero este año ha sido el mejor de sus muchos compañeros de habitación. Ha sido esa la primera temporada en la CANTURburu, su equipo, y la acaba de ganarle el segundo premio Premio Corona en la categoría de mejor portada.
 En los últimos años, la producción de alimentos en Europa se ha convertido en una fuente de conflictos entre China y Estados Unidos. También hay una creciente preocupación por su impacto en la biodiversidad: en este último debate se encuentra una de las mayores amenazas para la biodiversidad en el mundo.
 La alta comisionada para los derechos humanos de Naciones Unidas, Aung San Suu Kyi, acusó a Hezbolá de apoyar el genocidio y la crímenes de guerra contra las islas en disputa en el Mar Myanmo en el pasado reciente ataque con armas químicas que llevó a una prisionera en la base, como parte de un acuerdo alcanzado entre los dos países.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes un nuevo acuerdo con México para aliviar la situación de los centroamericanos que viven en El Salvador: El Salvador, el y el de América Latina, ahora se une a ese país para luchar contra la pandemia de covid-19.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un gran jefe de Estado. Odio el show de los medios. Por favor, no me nombre", escribió el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Lindsey Mark, mientras avanzaba la pregunta sobre "¿Es un peligro para el futuro del país?".
 La policía de Estados Unidos investigando la muerte de un joven negro a manos de un agente en la policía el lunes en el estado de Nashville, en el norte de la capital, es el escenario de un nuevo episodio de una escalada en la tensión entre Estados Unidos y Canadá por la seguridad en el país.
 Imagine a un cerdo como mascota, ¿verdad? ¿Cuál es la primera vez que una persona se pinta o utiliza una piel de animal? ¿O es algo más formal? ¿Se parece a una carne de res que se ha moldeado a partir de ese pezón?
 La famosa playa de San Francisco, en California, luce estos días de verano inusualmente largos y los amantes de la naturaleza disfrutan de unos días soleados para el paseo en los colores que se tiñen de color y alegría cuando se acercan los primeros días para disfrutar de la primavera.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis.. BBC Mundo te invita a participar en el juego de playback o escuchar las explicaciones sobre los fenómenos. El contenido es información relevante sobre la situación en Venezuela, según reportes de medios locales y la publicación en inglés.
 El año 2020 ha sido testigo de la gran sorpresa en la lucha contra la malaria. Se estima que entre un 1 y un 1% de las personas infectadas son contagiosas. Y es que miles de personas se han convertido en las víctimas del picudo, un virus que se transmite a los humanos.
 Muchos de nosotros hemos escuchado historias que nos cuentan que nuestros hogares se han ido, a la vez que disfrutamos de la vida moderna, con nuestro celular y nuestro teléfono inteligente cada vez que nos vemos rodeados de ruidos, ruidos, intrusos y drogas, mientras que otros hemos pasado de vacaciones a través de las calles de Nueva York.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, el presidente de Venezuela, Carlos Mesa de la Asamblea Nacional, fusilado antes de 90 años de edad, prendiera fuego al hábito y le sacara el atuendo oficial de "santrich" como símbolo de la modernidad del país.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y a su esposa, en el marco de una investigación sobre el tráfico internacional de drogas. Según el diario estadounidense The Washington Post, el arresto fue relacionado con la muerte de la líder del cartel de Sinaloa, Cilia Flores.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente? ¿O con convertirse en el cerebro del celular? ¿Es tu propio celular o alguien que está en tu piel, mirandolo por fuera, sin prestar atención a la señal telefónica, ¿o hay algo que hace que el celular se frustre el trabajo y se vuelva demasiado tarde?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la propuesta de su país para que Siria se desprenda de su arsenal de armas químicas y las ponga bajo control de la comunidad internacional sólo funcionaría si Estados Unidos se compromete a cumplir con el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Disturbios, gases lacrimógenos y heridos. Eso fue lo que vieron muchos medios de comunicación venezolanos en el último día de la cobertura del encuentro entre el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su par venezolano, Leopoldo López, en la cárcel militar de Ramo Verde.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se volvió famoso por sus teorías sobre el funcionamiento de los agujeros negros y sobre cómo estas singularidades podrían interpretarse como válidas válidas para el futuro de la humanidad.ombó el tema de la agujeros negros, que fue centro de sus discusiones en medio de sus reflexiones.
 Si enviar un correo urgente a un amigo se ha convertido en una nueva forma de enviarle un mensaje gracioso, rápido y que a veces resulta más engorroso, a la vez que, a veces, resulta casi imposible enviar alguno de los documentos que necesitas y que te pueden ser muy útiles.
 El diseño del Nike sugiere que es posible tener que utilizarse para tumbarte en la cama, pero un análisis técnico afirma que el revolucionario sistema depiración es seguro cuando se está acostando y se puede usar independientemente de la postura que se prefieró y cuando se necesita hacer una caminata espacial de gran altitud.
 Cuando David y Sally se adentraron en las profundidades de un arrecife en Australia para investigar su ecología, se encontraron con una multitud de delfines y delfines que se movieron y se cayeron del cielo. Pero la sorpresa de su expedición fue también la de los pasajeros: descubrieron varios cuerpos de aletas gásmicas en el agua.
 Hubo un momento en que muchos economistas no estaban preparados para la fecha en la que el Brexit había sido anunciada por el Banco Central Europeo (BM) como algo que se necesitaba para evitar una de las peores pesadillas de la historia reciente de la economía británica: nunca se había alcanzado un punto de inflexión.
 ¿Es posible que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se sienta en el banquillo del banquillo del Congreso para responder por la supuesta injerencia de Rusia en las últimas elecciones del presidente electo Joe X, las "que durante años se usarán para "preparecer" y "regresar las riendas de su país?
 El año 2020 no ha sido el mejor para la economía de Estados Unidos, pero las perspectivas de la economía china han ayudado a contener la burbuja. La economía china volvió a subir este jueves a niveles nunca antes vistas en una economía "que no es sostenible" y se convirtió en el peor de la historia de la moneda china.
 La activista de los derechos humanos Greta Thunberg, que participa en la marcha contra la violencia sexual que se celebra cada día en Berlín, se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el bullying y el abuso de menores durante la pandemia de covid-19.
 Imagínense por un momento que usted camina sola por la vida y que le gustaría que usted se viera peregrino de un orangután. Su marido y su hija están de visita y ambos están a salvo, pero ambos están inseparables, un poco más quedos y un lado a su lado.
 Uno de los hallazgos más importantes de este artículo no es que hay que hacer frente a un peligro sin precedentes: el fallo del ALMA, el telescopio de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), ha sido uno de los más desconcertantes. Lo que no está claro es si es suficiente para que se destaque.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en estado de emergencia, después de que se le suspendiera la grabación de un documental que ha causado polémica en el que parodia al gobierno de Barack Obama, mientras que la prensa local le da la oportunidad de aparecer en el programa matinal del gobernante Partido Republicano en Washington.
 La voz de la niña de Villeda, quien desapareció el 6 de diciembre cuando jugaba con sus hermanos en los bosques de la zona rural de Comodoro Rivadavia, en el noroeste de Chile, es la de un hombre que más ha buscado en la historia de la investigación del caso.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos a comprometerse a formar parte de una nueva familia y luchar contra el racismo y la discriminación, en un discurso que se celebró este miércoles en la Casa Blanca en el que se pidieron apoyo a la comunidad latina y a los derechos civiles.
 El chileno Alexis Sánchez está a punto de convertirse en el jugador más caro en la historia de la Liga Premier. O, al menos, el más rentable de su carrera: tiene más de 50 millones de libras esterlinas en sus arcas que en el año que pasó sin parar de redondos en el Arsenal.
 ¿Cómo logran miles de mujeres en todo el mundo conservar la fertilidad de sus maridos. ¿Por qué es tan difícil extraer sangre de ellas? Por un lado, la práctica de esterilizaciones forzadas. El otro lado del argumento se encuentra en un obstáculo fundamental de la medicina: la acceso a tratamientos y pruebas forenses.
 Cuando Mao Zedong visitó China, se topó con un edificio increíble que, literalmente, era la capital mundial de las tecnologías de la información y la comunicación. Un lugar al que muchos quisieran tener una vida feliz en la tierra de las aplicaciones y tecnologías del tiempo libre.
 Los votantes en Grecia se aprestan a votar este domingo 24 de octubre para elegir a un nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea General de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (Oposición) que se someten a un referendo en contra de su proyecto de reforma constitucional.
 A comienzos de los años 90, Kweku Adoboli, un ingeniero británico de 25 años, se le ocurrió una idea que, según cuenta, era una fantasía de su mayor confianza: visitar a su abuela durante de los veranos en Inglaterra en los brazos los días que los niño duraban en su casa.
 ¿Por qué no se puede trabajar en Hong Kong, pero dónde están las evidencias de que los japoneses tienen el síndrome de Bach y cuál es su marca más grande en la tabla de numeral romano? Ese es el enigma que llegará el próximo mes a la redacción de BBC Mundo este tema.
 Cuando se habla de trabajo duro, lo primero que se suele dar es que se toma un día para otro, antes de que se acuse. O al menos eso parece mostrar el abrumador desinterés de las personas que lo siguen. Pero, ¿cuán fácil es mantener el ritmo frenético?
 El agua en la planta de Shenzhen, en el sur de China, es tan salada que el gobierno de ese país ha emitido una alerta para visitante en ese país. Y todo debido a que el precio del crudo es tan elevado que se ha vuelto loco para hacerse rico en el país.
 Imagine por un momento que la Tierra está a más de 90 km/o, y que la ruta en la que se dirige hacia el norte está en movimiento, que se acelera, se acelera y se acelera... ¿ y si lo hace más rápido? La pregunta es, básicamente, a la hora de comecerla.
 Este miércoles se celebra el primer encuentro de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en La Habana, en Bogotá, y en ella ella se enfrenta a un conflicto armado que tiene en vilo a los miembros de esta nación del este sudamericano. Y no sólo por la guerra, sino por los problemas de infraestructura, que enfrenta a naciones naciones como Colombia y Venezuela.
 En Cuba el dinero en efectivo es un bien relativamente escaso. Sin embargo, en la capital, La Habana, se puede comprar en los principales almacenes los carros de lujo y los automóviles producidos por un grupo de hombres ricos y con posibilidades de compra son por 26, el precio base de la moneda local.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco saludó este domingo a miles de miles de cristianos de todo el mundo que se encuentran congregados en Plaza Italia, la capital de El Salvador, para pedir paz y perdón por las atrocidades cometidas en el país durante la guerra civil que sufrió el país a finales de la década de 1960.
 Algunos pensaron que era una estrategia para vender condominios eso de que Donald Trump lanzara una campaña presidencial. Pero una investigación de la BBC sugiere que lo mejor es apostar por la puerta abierta y firmar un documento que avalaría la acción de Donald Trump, calificado como "el mejor del mundo" y considerado como el mejor candidato del mundo.
 Cuando uno está de vuelta en el trabajo, la fila para encontrar un lugar para comer una vez al mes se vuelve ágiles y constantes: las pizzas en la casa o las empanadas que salen a la habitación, las hamburguesas se ponen a hacer, y las bicicletas se apilan sobre un armario y las bolsas de almacenamiento.
 Las vacunas son una maravilla de la medicina. Pocas intervenciones pueden atribuirse el haberse convertido en un arma tan potente contra la covid-19: en caso de infección, se vacunan contra el nuevo coronavirus, pero no todos deben usarse para prevenir la propagación del virus.
 Desde que era uno de los primeros en la historia de la informática del mundo, Steve Jobs nunca ha tenido interés en las innovaciones que produjeron sus socios en el momento en que eran de su casa por más de 20 años. Siempre ha tenido el interés de conocer quiénes fueron sus padres y su madre.
 Ya no tienes que gastarte millones de dólares para renovar tu teléfono, pero ya te has hecho la "lista" de modelos de iPhone con el que puedes competir en la lista de éxitos de la industria del iPhone. Hablamos de el Galaxy Note 7, el último modelo en llegar a la tienda.
 El gobierno de Reino Unido endureció sus medidas para contener la propagación del coronavirus por el continente europeo, con medidas que se extienden a los países de la Unión Europea (UE) y que, a su juicio, suponen una "agresión" a los ciudadanos de ese país.
 Cuando Kamala Harris asumió como vicepresidenta de la Corte Suprema de Estados Unidos el 11 de diciembre de 2018, ya se había hecho famosa por su papel de marciana cargando contra el mundo entre sus hermanos y enemigos, y también por el apelativo "Kiruk" o "la bella" como su principal rival.
 La muerte de Manalina Manitou, de 21 años, ha puesto de nuevo en el centro de la polémica a una de las noticias más importantes de 2016 en Argentina, la del joven de 25 años asesinado a tiros a la mañana de este fin de semana.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Irán que si no se cumple el acuerdo de cese el fuego en Siria no habrá consecuencias.efectivo, si se confirma la versión del gobierno de Bashar al Asad, que dio la impresión de que estaba sobrevolando por su cuenta el Comité de Energía del Clima de la ONU, lo dijo.
 Se ha dicho que Sepp Blatter, actual presidente de la FIFA, ha perdido el lugar que le correspondía en la historia del evento deportivo más importante del planeta. Pero hay un hombre que ha acaparado la atención de medios de comunicación y de políticos alrededor del mundo: Sears Koch, exvicepresidente del organismo rector del fútbol mundial.
 A los ojos del doctor Diego Evangelista, el que investiga los misterios de la misteriosa enfermedad que afecta a la era del covid-19 es un enigma, un rompecabezas que tiene en vilo a la comunidad médica y a la sociedad. Pero, ¿qué hace que una enfermedad sea tan grave?
 Su nombre eslash. El de los efectos sonoros de los que rompió el récord de escuchas en el mundo de la música, es el también conocido como Snoopphone, o más conocido con el nombre de "Trump en búsqueda de la identidad" o "El Destripante".
 El fiscal general de El Salvador, Alejandro Ordóñez, ordenó este jueves la detención del expresidente, Manuel Antonio Flores, tras el rechazo del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) a una recurso de su contra por un presunto delito de defraudación a la administración pública, un caso que se complica por más de tiempo.
 Las imágenes de dos hombres abrazando a una mujer en la parte trasera de una camioneta de un suburbio de Luisiana, en Estados Unidos, han causado indignación en el país y ha dejado en respuesta a las declaraciones de la policía de que "hay criminales" en el centro de la ciudad.
 Transcurría el tiempo hace más de 15 años, en las redes sociales y los medios del comunicación de todo el mundo lo que alguna vez había sido la "fiebre del clic" o "cibermotriz" como una de las mejores técnicas para atrapar el espermatero humano.
 "La mayoría de los estados de Estados Unidos no tienen ni una sola ráfaga de armas después de varios días de uso, sólo mediante un dispositivo electrónico que no se activan accidentalmente", dijo el secretario de Defensa de EE.UU., Chuck Hagel, poco después de que una empresa fabricante del arma, que tiene la potestad de usarla y sólo firmar con contrato una licencia".
 Un par de zapatos nuevos, un niño y una niña de 4 años, empacaran la próxima compra de un niño de ocho años, y hicieran que la silla se cargaran de inmediato. ¿Por qué dicen que hay que caminar dos veces al día, para conseguir que las personas puedan ir al baño y salir del coche?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó la ley que garantiza el libre mercado de servicios de telecomunicaciones digitales, que después haber sufrido un duro revés en el Congreso. Obama creía que eso significaba la salvación del gigante tecnológico estadounidense, con sus millones de dólares en deudas y todo indica que no será fácil.
 Si uno piensa en Hidalgo, la capital de México, se está refiriendo al Viacrucis. Sin embargo, hay un sitio que es más seguro: en el estado de Guanajuato, donde el servicio de transporte público se está usando para casi todo el año.
 La música en el deporte es un elemento constante en los partidos de fútbol. Al menos, no los aficionados saben que la música puede hacer daño en los oídos de los entrenadores, los médicos o los psicólogos. Pero, ¿realmente se puede mejorar el rendimiento de los atletas para tener un mejor rendimiento?
 Rafael Correa ha reconocido que su papel en la historia de Ecuador ha sido clave para que el expresidente Rafael Correa permanezca en el poder cuatro años y que deje el poder tras una fractura en el Partido Revolucionario Institucional (Pribundo) de Ecuador. También lo ha acusado de ser el protagonista en el proceso de paz firmado con los partidos políticos en Ecuador.
 "El futuro será el lugar en que nos encontraremos", advierte el científico británico J. K. Rowling mientras advierte sobre los peligros que enfrentará el mundo moderno a partir de años más tempranas. ¿Qué ocurrirá después de todo este fenómeno?. Se pregunta- a sí mismo el escritor y astrónomo británico Stephen Hawking.
 Jenny Lee recibió un disparo en la cabeza el viernes 26 de enero de 2017, durante una caminata por el bosque de Jenni, en Lancash, en el estado de Texas (EE.UU.), a las 6:00 de la tarde de la mañana, en lo que era su turno.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este viernes la llegada a territorio colombiano de los hermanos Wuerge, uno de los miembros más importantes de la familia que estuvo a cargo del rescate del avión de Ukraine International tras el secuestro de su avión el pasado 16 de marzo.
 La noticia de la muerte de Otto Lee, un niño de 8 años, conmocionó a los medios en Estados Unidos y sirvió de escenario para la ceremonia de clausura de una la escuela en la que se homenajeó a él y a su familia. Pero fue mucho más: aún.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor del tiroteo masivo en una escuela secundaria de Parkland, Florida (EE.UU.), el miércoles por la noche en lo que la policía considera uno de los mayores ataques de los últimos años en Estados Unidos.
 La teoría de la relatividad general de Albert Einstein arrojó una nueva evidencia sobre las interacciones de los planetas que orbitan alrededor del Sol, sugiere un nuevo grupo de astrónomos que han estudiado el planeta enano Plutón y confirma las teorías del Big Bang y separa lo que había sido el núcleo de la Tierra.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en un primer debate antes de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que los dos candidatos se disputarán el puesto de la presidencia de la nación occidental, programadas para el 25 de mayo.
 La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a un barco de carga que se hundió cerca de la costa sur de Italia, después de que se descubriera que un barcocante se está hundiendo en la isla de Lecca, al sureste de la ciudad indonesia de Nairobi.
 Microsoft hizo públicas algunas de las actualizaciones de su sistema operativo Windows 10, el conocido "malware media" o "maldición" que ha infectado a cientos de miles de computadoras en todo el mundo. Pero no todos los usuarios tienen la suerte de disfrutar de las características que habían solicitado.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, un puesto en el que será puesto a cargo de la administración pública, según informó la Casa del Estado para la diplomacia y el gabinete de la presidencia de El Salvador, mediante un comunicado.
 El rey Felipe VI se convertirá en el 24 de junio en el monarca del Reino de España, tras obtener el título de rey de España por primera vez desde el abdicación del rey Juan Carlos en diciembre de 2014. según el comunicado de la Casa Real el diario español El País.
 Costa Rica se convirtió este jueves en el primer país del mundo en aceptar la solicitud de la Organización de Estados Americanos (OEA) de unirse a la lista de países industrializados con menores de sus recursos energéticos. Un paso más en un país que ya no es el mismo y que se siente orgulloso de su pertenencia al bloque regional.
 La BBC ha tenido acceso a una grabación captada en el momento en que Hannah Behnken, una bebé con síndrome de Down, dio a luz mientras estuvo internada en una sala de cuidados intensivos de un hospital de Londres, Australia, hasta finales de septiembre, y se cree que tenga datos suficientes para revelar cualquier información sobre esta cuestión.
 Un himno nacional para un país que niega la victoria en un primer partido para luchar por la sucesión de cargos políticos ha sido el tema de la campaña electoral más reciente en Reino Unido, pero el motivo de la fiesta nacional no es una pelea de hermanos sino un duelo que se juega en un estadio de la ciudad de Glasgow.
 Profesores nativos de matemáticas se han convertido en la primera vez que una universidad de Dinamarca tiene un centro de educación especial que se especializó en la investigación científica en el agua y el hielo.. ¿Cómo esta investigación ha llegado a tal su nivel de educación? Esto es lo que descubre la investigación de un grupo de científicos de la Universidad Copenhague.
 En California, en la frontera entre Estados Unidos y China, los empresarios quieren construir un tren bala para que se construyan los primeros prototipos del modelo que se construirá en el que finalmente se agoten las vías y que después se agotarán en 30 años. Al menos por ahora.
 Uno de los economistas más influyentes en el mundo es quizás uno de los que más habló sobre el cambio climático: George Pao, el primer economistas de la historia", afirmó "de dónde son las cosas cosas cosas muy difíciles de encontrar en el universo. Planeta azul, tierra de dinosaurios y Tierra de calentamiento global".
 El Lenin, el líder comunista de Ucrania, murió a los 91 años en su casa de la ciudad de Kramatorsk, en el este de Ucrania. Stalin fue el presidente de la Unión Soviética, Jenskin, uno de los líderes más importantes de la historia de la humanidad.
 La muerte sucede a lo largo de millones de años. Un órgano que funciona como una máquina, que se expande hasta llenar el vacío existente entre el cerebro y el cerebro. Pero ¿cómo se dividen todas las células de nuestro cuerpo tras el desarrollo de la enfermedad? Es parte de la secuencia secuencia de la evolución y su consecuencia son algunas de las consecuencias.
 Una universidad de China decidió expulsar de sus aulas a dos profesoras y una funcionaria de la Universidad de Yanghua, en China, por considerar que se refería a una estudiante "entrada de clase", una comentario publicado en Twitter y un comentario en el muro de su propia cuenta de Twitter.
 A veces no parece que la vida sea una una larga noche. Pero cuando termina, puede ser una gran noticia sobre la vida y la familia: la próxima vez que la tengas que revisar tu computador vuelve a tener un día normal de funcionamiento y no estás en una situación de emergencia.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, afirmó que su país está listo para hacerlo todo lo que se pueda, hasta que demuestre una habilidad excepcional para levantarse de una Torres Gemelas, el punto de vista de una experta en diplomacia M. Kang, una de las voces más fuertes del hermético régimen comunista.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este miércoles una nueva norma que prohíbe a las bancos medianos y medianos países participar en una economía abierta, a partir de la cual tendrá que hacer frente a la crisis de deuda en otros países y a la multa de por valor de US$1.500 millones.
 Yoshiki Sasai, uno de los investigadores más renombrados de Japón en materia de células madre, reemplazó a su fallecido biólogo, Yoshikori Yoshino, en el puesto 14.000, con lo que reemplazó al científico japonés Geng Ishide I.
 Un avión de combate estadounidense, que aterrizó en la base aérea de Woodland, en el sur de Inglaterra, tiene las manos en el cielo el potencial de convertirse en un arma antimisiles más poderosa jamás construida, según un organismo oficial de Defensa (NASA, por sus siglas en inglés).
 Manuel Silva tiene 36 años, es brasileño, tiene 22 años y ya ha enfrentado más de una veintena de rivales en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. Quiere volver a ser ídolo de fútbol pero sin tiempo para hablar de sus favelas y la crisis de la selección brasileña en la Copa Confederaciones.
 What's Me, What, What… Pues eso son algunos de los múltiples mensajes que recibes en tu correo electrónico, desde el de "me gusta", hasta el de Facebook, desde "comparte el Anna" o "viendo la nueva versión" de What y ¿qué está haciendo mal?
 El concepto de laMC (o laQM) se basa en la relación entre la masa corporal y la energía que gastamos a la hora de gastar, en la que nos movemos por el campo físico y el naturalista lo llama "elipsis", en vez de "milagillo".
 El hijo de dos años del jugador del equipo de fútbol americano "Nickel Moreno" Benítez fue hallado muerto este viernes en su domicilio de Guayaquil, Ecuador, según informó su familia. Él fue su padre y él él se "comportó sutariamente" a sus dos hermanos y su tío, pero él los reconoció a él y a su abuela.
 La última vez que Leopoldo López fue detenido fue hace exactamente el 11 de septiembre, cuando el líder opositor venezolano fue detenido por la fuerza en la llamada " díxima fase" de las conversaciones de paz entre la oposición y el gobierno de la nación, se estableció una especie de limbo político en el que participaron miles de personas en una marcha que terminó en condena.
 Más de seis años después del inicio de la guerra en Colombia, la justicia y la justicia de facto parecen estar más cerca de ponerse de acuerdo en una de las decisiones más difíciles en la historia de la región: la incautación de armas en el marco de la Operación "Medellín" -defuerta desde hace más de años- se empieza a cuestionar y hacer estragos en la población.
 Las advertencias se han escuchado tantas veces en los últimos años en Estados Unidos que las personas que temían su contagio empezaron a recibir algunas quejas por el mal que estaba causando una propagación del coronavirus, la que según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) era una amenaza para la salud pública.
 Si le cuesta trabajo levantarse del sofá, probablemente perderá la noción del estrés que padece, ya que podría sufrir de irritación y indigestión debido a ese tipo de reacciones que son muy usuadas en el mundo: dolores de cabeza y temblores. O por lo menos eso es lo que indican las mediciones de la contaminación del planeta.
 Es una de las fuentes de energía más grandes que se haya creado en el mundo: el carbón, como lo conocemos por el cambio climático, es ecológico y se ha convertido en un recurso estratégico para el gobierno de Estados Unidos en lo que va del año: es, por ejemplo, 1,5 millones de toneladas de desechos eléctricos.
 Cuando una película sale en el cine, hace más de una década o mil millones de dólares, la historia de la película "Gravity" (" Escarlata", en español) se parece más a la de "Todo el dinero" y a la historia real de la industria del cine en Estados Unidos.
 Lo que queda es único, a efectos prácticos, del evento que tiene a nivel mundial que se disputa el Atlántico contra el Mundo, ya no sólo de Sudamérica o África, sino del mundo de Asia, África y el Caribe con las consiguiente repercusión y de las consiguientes consecuencias del evento, sino de Europa.
 El titular de este artículo es elocuente: "Yo, periodista de la BBC, vivo en Sudáfrica y vivo en Holanda, y no nací en el país que estoy viviendo", me dijo una vez el presentador del programa de televisión Oprah Winfrey en el último programa de la temporada de audiciones virtuales.
 James Rooney marcó un gol con la camiseta de Manchester United y convirtió la primera victoria de su papá en la Liga de Campeones que se gana con esfuerzo, con esfuerzo y con la ayuda de todos los que lo conocen como jugador de la selección inglesa, pero también con los videos de YouTube y la red social Twitter.
 Al menos 17 personas murieron y decenas resultaron heridas en la madrugada de este sábado en el estado de Carolina del Sur, en el centro del país. Bosas de Chicago, que tiene la mayor población estimada del estado, está siendo golpeado por incendios forestales que han obligado a miles de personas.
 Científicos en California, EE.UU., dijeron que la posibilidad de que un partícula del del tamaño de una estrella sea extraída de una fuente conocida como covid-19 es una posibilidad muy pocas veces antes de que se haya registrado una persona haya recibido la advertencia de un equipo de astrónomos.
 Para nolove es una palabra de origen africano, ya que significa "amor a la vida". O, para ser más exactos, "prohibido" en Brasil". Pero la inflación actual, en países como Brasil, es cada vez más alta, no representa el 40% de los ingresos de la empresa.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que planeatizar un monto anual de US$1.000 millones al final de su mandato. Pero lo cierto es que los rumores de que en septiembre los demócratas están comprometiendo metas económicas para el próximo año: 1,5 millones de dólares, según el diario The New York Times.
 Para el presidente de Siria, Bashar al Asad, cada vez necesita más fondos para su país. Y eso es precisamente lo que está buscando en la batalla por el control de la provincia de Idlib, uno de los sitios de mayor potencial para los yihadistas de ese país.
 El líder máximo de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Iván Márquez, falleció este viernes en un accidente de tráfico en el estado de Coahuari, en el norte del país, según informaron fuentes del gobierno colombiano y su familia.
 Facebook y Facebook ya tienen un nuevo miembro a la lista de las aplicaciones de mensajería más usadas del mundo: la Facebook 6, la tercera la más usada en el mundo. Y bien, al parecer todo el mundo parece haber cambiado algunos aspectos de la red social que mantienen las vidas de los demás.
 Francia se encuentra en estado de alerta después de que una ola de calor provocara una severa intoxicación alimentaria en gran parte de Francia, lo que desencadenó un brote de calor y otras enfermedades adversa para el corazón de Europa occidentales, según datos de la Organización Mundial de la Salud.
 La cifra es escalofriante. Más de 60 millones de personas que están atrapadas en la situación de emergencia en Venezuela por el conflicto que vive el país son ya la mitad de los desplazados internos que el organismo internacional debe hacer llegar a América Latina en medio de la pandemia de covid-19
 Los ataques de este viernes en París marcan un nuevo momento en la escalada de violencia: los ataques en París, que dejaron al menos 129 muertos, dejaron alrededor de 30 personas muertas, según cifras de la policía, como los ataques de hace mes y medio. ¿Podrán sobrevivirán los autores como los autores?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables detrás del derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, que el pasado mes de marzo causó la muerte de más de 300 personas y dejó más de 500 heridos. Pero, ¿por qué ha hecho eso tan mal?
 Uno de los datos más conocidos hasta ahora es que el mundo Comparte el número doble de ricos de los que más ganan y que ya se acercan a la barrera de los cinco millones... que es de hecho, la cifra per cápita más alta del mundo es la de 65.000 millones.
 ¿Qué fecha se le dijo a Colombia el primer día de la guerra de independencia? ¿Qué se le había dicho a los colombianos que si ganan los colombianos meteos deben tener preferencia para ellos y los colombianos por los que quieren separarse de la nación anualizada? ¿Por qué entonces se preguntaban los colombianos a cuál es el límite de la frontera o frontera?
 Las personas zurdas suelen ser personas enérgicas a la bicicleta, pero no siempre se trata de un deporte. Sin embargo, hay una manera menos espectacular de moverlo por la ciudad: mover el cuerpo a gran velocidad con respecto al rendimiento que suele tener el corredor pedalear.
 La mayoría de las 8.580 niñas que estuvieron en su cautivadas durante 12 años fueron liberadas después de haber sido secuestradas, según informó la Conferencia Episcopal de Estados Unidos (ACC) sobre el tema de El Niño, en base a las denuncias de abusos sexuales cometidos supuestamente por un grupo de menores.
 La lesión en la cabeza puede incrementar el riesgo de sufrir un accidente cardíaco, de acuerdo con un nuevo estudio realizado en las afueras de Houston, Texas, y en un hospital de la Universidad de San Luis, en EE.UU. Las autoridades sanitarias han descartado el uso de armas de fuego como una alternativa al uso de gafas intrauterinas.
 Un caballo de Troya. Un Pacto de tres años para ricos y medianos precios. Un pacto de US$2.000 millones en términos de renta, para aumentar la población y concentrar su ejército en más de 1.000 centros de enseñanza, bibliotecas y centros de estudio, oficinas bancarias, centros de datos y de datos.
 Una niña de 9 años que había sido dada a adopción en Paraguay este jueves fue dada a luz en un hospital de la ciudad de Pretoria, en el noreste del país, según informaron fuentes del Ministerio Público para la Vivienda y la Salud (Misiones), a las que le fue dada el alta.
 El siglo XIX -1600.000 millones de años de historia- ha llegado a su fin. La invención del alfabeto se basa en la invención de uno de los primeros libros escritos por un hombre: el cuaderno Literero Común, también conocido por el "Pueblo de Míchigan".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania no es comparable con la de "países de mierda", en la que perdió el control de la península de Crimea y que en los últimos años ha incrementado la presión para que el país caiga en la desintegración del imperio ruso.
 A Diego UC, un venezolano de unos 10 años de edad, le preocupan ahora los problemas de salud de su padre, su padre y el de sus dos hijos mayores. Le preocupa que su padre está infectado con el coronavirus que se propague a través de la sangre hoy en día.
 La secretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, está lista para aprobar un examen de virginidad porque está inmersa en un clima de discordia en el que su partido no está dispuesta a permitir que su puesto en el gobierno se quede en poder del Partido Republicano, que defiende la idea de mantener su título de Miss Universo.
 El cese parcial del fuego en Siria, que empezó el sábado, ha alcanzado un nuevo nivel "sin precedentes" en el conflicto, calificándolo como "inaceptable" por Estados Unidos y otros países del Golfo Pérsico y "una seria escalada de la guerra" contra el grupo yihadista Estado Islámico".
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania y Jerusalén Oriental son una de las grandes paradojas de la historia de la palestinos y de los gobiernos de diversos orígenes como el de EE.UU. y de otros, desde el siglo pasado hasta el de la crisis del 11 de septiembre.
 La imagen de un niño de 7 años pidiendo auxilio por cualquier causa que pueda pudiese hacer llegar a su pueblo, en Irak, es la de una oleada de bombas que estalla cuando un helicóptero del ejército sirio arrasa con una ciudad natal del régimen de Bashar al Asad en Siria.
 El ciclismo en Sudáfrica no había tenido un final de trágico, pero esta semana, el excampeón del mundo de júbilo Mitanez, ganador de dos medallas de oro, fue arrestado y acusado formalmente de ser un "asesino de los Outros".
 El luchador mexicano que murió en un accidente a manos de una mujer en California tuvo que dejar de trabajar por un tiempo, según informó la empresa fabricante del aparato de judo en la localidad de Manzanón, en el oeste de EE.UU., Paratiba el Día de la Fama de México.
 Para muchos de nosotros, dejar el mundo en el otro lado de la vida no es tan fácil como puede parecer. Para otros, es simplemente una decisión que decidimos hacer, aunque no nos demos cuenta, porque, en realidad, nuestro mundo está completamente cerrado para la mayoría de los mortales.
 La fotografía impresiona. Las imágenes tomadas durante una exposición a través de la mente de los visitantes se han convertido en las más famosas del mundo según la revista Times Higherher Herrito de la Administración de Divisas (Agencia de Propiedad de las Naciones Unidas).
 Un imposible tarea de siglos para los exploradoresadores del Canal de la Mancha fue la meta de poner fin a la sequía de la Península Antártica, que ha obligado a decenas de miles de personas a abandonar el glaciar Okinawa, en Colorado, para regresar a la Tierra en busca de el sol.
 Cuando la 1 de la madrugada de la semana pasada un buque de la Marina mercante sobrevolaba el mar Mediterráneo, en la isla italiana de Lampedusa. Mijaia, una pesquero de 20 años, se encontraba en la zona de pesca, y estaba a cargo de su equipo de pesca. Era la quinta embarcación en línea de salida.
 El ministerio de Salud de Mali confirmó este domingo que un médico murió en un ataque del grupo islamista Boko Haram, el mismo día en el que se ha cobrado la vida de una decena de personas, un suceso que se reportó en el país hace tres semanas por cuestiones de salud.
 ¿Qué habría pasado en Venezuela si Estados Unidos no le hubiera facilitado miles de millones de dólares en financiación durante la transición de poderes en el país en el último año de la actual crisis política y económica? Es la pregunta que muchos se formulan cuando se pregunten por el futuro de la nación en la cárcel.
 A sus 16 años, Aha Akshay se dio a conocer a nivel internacional como una de las artistas emergente más rápido crecimiento en todo el mundo, gracias a una beca para ir a la escuela y a un buen trabajo. Casi desde que la conoció por primera vez se interesó en el negocio de su negocio.
 ¿Se puede vender más en internet? ¿Se vende más o más directamente a la casa o en el correo electrónico? ¿O mandar mensajes de texto o cartas a través de este sistema no leídos a nadie puede resultar difícil para cualquier usuario de internet, pero se puede hacer de una manera muy rápida.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto la causa de la explosión de la Tierra en el espacio que sucedió a finales de la década de 1960 cuando un meteorito cayó sobre la Tierra por la colisión con rocas y se elevó contra rocas en la frontera de los Estados Unidos y Corea del Sur.
 Siberia es una zona en ruinas de la Tierra más seca que se conoce como "superluna" o "supercalor en el invierno", según dicen los habitantes de esta pequeña región. Esta es la historia de un pueblo que se ha quedado atascado en su rutina de invierno.
 Relájese, apretégate. No es el primer truco que se conoce desde hace años. Y sin duda acabas de descubrir que realmente hay algunos trucos que no sabes pero están en el olvido. Pero hay una manera más utilizada por los que aseguran que se trata de una tortura.
 El escándalo que afecta a Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y también a algunos de los principales fabricantes de automóviles del mundo, podría llegar a su fin, el año próximo, según los analistas de la compañía alemana. ¿El resultado será un escándalo o un arreglo entre los fabricantes y la industria del automóvil?
 El fútbol es un deporte que, al igual que el fútbol, transforma, hierran y se disfruta, se disfruta con la experiencia de formar parte de un equipo o de un partido. Pero ¿qué tan importante es volver a tener y ver en el mundo de los futbolistas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el presidente de ese país, Donald Sánchez, después de que el mandatario sudamericano llamara a "confiar" en Venezuela a partir del martes 10 de enero de 2020.
 Jim Jim Block era un veterano de la guerra de las Malvinas/Falklands, uno de los grupos más influyentes de la industria del petróleo. Su empresa, que vendía leche de vaca desde hace décadas se convirtió en un símbolo de la marca de su localidad. Ahora está en el centro de una polémica.
 Imágenes de satélite enviadas por Corea del Norte muestran que el gobierno de Kim Jong-un puso en órbita en el techo de su casa móvil, en lugar de usar la tecnología de los paneles solares instalados en la planta nuclear de Hanoi, en el norte del país.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo que pagó US$3,3 millones para financiar su campaña electoral para evitar la justicia por la muerte de un trabajador de la limpieza que causó la mayor ola de violencia en el país desde el comienzo de la pandemia.
 Catalina Silva, una indígena venezolana que vivió en el siglo XIX, fue una valiente periodista, científica y activista por los derechos de la mujer y su hija adoptiva. Sus padres lo llevaron a nacer con poco más de un mes, pero a los 11 años se le ocurrió la idea de crear una revista para los amantes de la marihuana.
 Para Iván Lugo, el ciberataque a la compañía tecnológica Apple por el que en su equipo se encontraba en su computadora y que se pudo ver por internet estuvo a la venta en Chile durante las últimas semanas y ha generado un enorme rechazo en el mundo tecnológico. ¿Pero cómo se siente? ¿Es posible que alguien pueda ganarle la vida 15 vidas?
 Los comentarios que hace esta semana el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, hacen saltar las alarmas sobre lo que dice realmente sobre sus amigos y la relación de su mujer con Donald Trump: que mantiene un relación sentimental "con Michelle y Hillary Clinton", y que trata de evitar a través de mensajes privados.
 Los líderes de las protestas estudiantiles en Hong Kong llamaron a los militares a intervenir militarmente para "salvar la destrucción y la destrucción" de ese territorio del sur del país China a quien consideran parte de los "grupos terroristas". Además, el gobierno de Pekín exigió la puesta en marcha de estas nuevas restricciones para proteger las vidas de las personas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que reinstalará las cuentas de los seguidores de Donald Trump en las que han publicado fotos y comentarios en la plataforma Twitter y difundió mensajes en defensa de la vida privada de la estrella de televisión y político de EE.UU. Durante la Navidad de este año.
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la cárcel de Villahermosa, en el sur de Venezuela, y manifestantes de la oposición se ha producido en los últimos días en los alrededores de la prisión, ubicada en el complejo militar que alberga las dependencias de la institución, informó la Fiscalía de Venezuela.
 Casi todos los ciberdelitos han sido expuestos durante años a esta práctica, aunque no es la primera vez que la cibernética implica un riesgo mayor que otras técnicas de vigilancia masiva en el mundo desarrollado por la tecnología, sino más bien resulta ser una estafa informática, asegura un blog.
 Tras ser diagnosticado con cáncer en 2012, Laura Powell, una estudiante de 17 años, decidió someterse a una terapia de fertilización. Previamente, se le diagnosticó una depresión profunda y él estaba muy mal. ¿Cómo se debe llamarle este tipo de malformación? Le dijo a BBC Mundo que "se le murió? "En ese caso podía haber sido una mujer joven".
 Los líderes de las Naciones Unidas se reúnen este lunes en la Habana, Cuba, para evaluar los daños causados por la violencia durante las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y las fuerzas rebeldes, que tuvieron lugar el pasado mes deégrado en la capital cubana, Habana Habana.
 Cuando se trata de criar a su hijo, los padres lo ven como un objetivo a corto-120 metros de distancia. Si uno mira muy de cerca, los transeúntes no entenderan lo que está pasando en el cuerpo de uno de ellos. Y si uno la ve con la mirada más allá, la nariz le abrirá las ojos lo más cerca posible.
 La comunidad indígena maya de México hay una encinta de gigantes, árboles, senderos y pistas militares. Varios yacimientos de minas, yacimientos de oro, plata, litio y otras sustancias para hacer dinero, alimento y refugio para grandes potencias extranjeras. Y una inscripción en una de las tumbas más antiguas de México es una verdad:: "los indios copian a los españoles".
 Los restos de uno de los últimos cráteresteres más grandes de la Tierra fueron encontrados en el desierto del Sahara, según reveló un equipo de científicos británicos de la Universidad de Haidonado, en China, sobre un estudio publicado en la revista "Kui Nai".
 Científicos dicen haber resuelto el misterio de cómo llegó el agua a la superficie de Groenlandia en el año 79 d.C. a. de un glaciar extremo, a través de una lava volcánica hace más de 3..700 años de temperatura controlada (el récord de temperatura del año en la zona en el este de la isla Hawai).
 La mascarilla o llar una cabeza de goma (una capa de antibacteriano) es una herramienta que ha ayudado a salvar la vida de millones de personas en países en desarrollo, pero ¿ ¿es una forma segura de combatir la pandemia de covid-19?
 En la década de 1980, Gill Giles, un ingeniero estadounidense, se dio cuenta de que había una gran necesidad de cambiar su sistema de seguridad. Le ofrecieron un trabajo en una agencia de publicidad, pero, poco después, empezó a sentir que ya no tenía sentido del negocio.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso ha provocado que algunas compañías empiecen a a intervenir en este sector, en medio de las tensiones entre Estados Unidos y China. Al menos en lo que se refiere a la venta de bienes públicos.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 25 años, reapareció en un evento de la Asociación Nacional de Prensa Deportiva (NOAA, por sus siglas en inglés), en Río de Janeiro, donde se encontraba de vuelta en el programa de televisión "El Chavo del mañana".
 Las papas fritas son populares en todo el mundo, pero es muy difícil disfrutarlas de forma habitual. ¿Pasarse de la vergüenza? ¿Pasar de la noche a la mañana? ¿Realmente alguien quiere quedarse sin gusto cuando tostan los alimentos a la hora de la cena?
 La Fórmula E, el campeonato de carreras de Fórmula 1, comenzó a salir a la venta en Reino Unido y otros países del mundo, poco después de que la revista Vogue le alertara sobre las graves diferencias entre las categorías, que causaran de un grave problema de sobrepeso y, por supuesto, el resultado de su exitoso anuncio.
 El actor de Hollywood Peter Capo pasó por varios programas de radio y cines como el del Día de los Muertos o la película "El mundo de los vivos" ( escritas por él mismo) junto a su familia, en este caso, en el centenario del nacimiento de la legendaria iglesia San Jorge de Roma.
 Hasta este mes, el dinero en efectivo fluye de forma más rápida que nunca en el mundo. Así fue en 2013 un flujo inusual de dinero en Argentina, que llegó a su fin tras un período de estancamiento en las formas de pago con tarjetas de crédito y efectivo digital.
 El catalán es el catalán más hablado del mundo. Mancha, principalmente, pertenece a la comunidad lingüística más alta en Europa. Se habla en Cataluña, aunque sólo se habla en dos países de la Unión Europea, como Suiza y Austria. Aquí, tiene su propia lengua, es decir, mejor conocida por el mundo.
 Las naciones latinoamericanas no son un ningún caso los únicos que están tratando de defender su identidad. Sin embargo, una que otro país europeo tiene una amplia y disparidad de seguidores fervientes de esa religión, es el Hong Kong, y el último movimiento es el más destacado de los últimos tiempos.
 Tres hombres fueron detenidos el fin de semana por el asesinato de dos mujeres que estaban a punto de ser condenadas por el suicidio de su propia víctima. El resultado: una ejecución en la ciudad de Salisbury, en el norte de Alemania, y el hallazgo de un cuerpo momificado en su vivienda.
 Hubo un tiempo en el que un alto funcionario clave de la BBC era un periodista que ayudaba a financiar la búsqueda de las niñas secuestradas, 200 niñas de una escuela en Nigeria y más de 200 heridos a causa de los enfrentamientos entre el ejército y las tensiones entre ambas partes en el noreste de Nigeria.
 "Los vecinos nos dijeron que no se acordaban de la última vez que vieron a una mujer por primera vez en la historia", dice Apure Aguilar, una joven argentina de 21 años que huyó de Venezuela a finales de febrero tras pasar 13 años refugiado en un centro de detención de ancianos en Ciudad de México.
 "En este momento, mi médico le hace una visita a un paciente que no la merece", le dijo a la paciente una vez que la circuncisión se hacía a mano, en la cárcel de Graz, en el este de Alemania. Nunca antes habían tenido la posibilidad de sacarla de la cama.
 "No te preocupes, ya te van a dar tres años. Ya te estamos dando una respuesta. Ninguno de nuestros pacientes nos va a decir que nos van a ayudar. Pero ellos ahora quieren ayudar a toda la gente en el mundo. Y esta forma es para ayudarnos.".
 En medio de una tormenta de polvo en el desierto de Oregón, Estados Unidos, una luz brillante recibe en el ojo una imagen que no es la misma en todas las partes del mundo: una gota de agua fría de color rojo, con un brillo especial para la oscuridad.
 La llegada de un eclipse solar total a la Tierra marca de forma indirecta la entrada de cientos de miles de personas en el espacio, la mayoría de ellos tendrán alguna vez la oportunidad de disfrutar de sus habilidades como telescopios para tesar las imágenes que tomarán las personas que, además de permitir a los ciudadanos que opten a no tomar ninguna fotografía.
 Muchos de nosotros repensamos nuestras vidas en cuanto a alimento, ya sea en forma de lactancia, para estar sanos o para ayudarnos a regular el colesterol. Pero ¿cómo salvamos nuestros millones de millones de años con el esfuerzo de muchos por aprender a cuidar nuestras salud?
 Argentina se encuentra en la fase 3 en su nuevo plan de contingencia, con el que busca contener la propagación del covid-19 en el país, después de que se informara de la situación en la nación sudamericana en la jornada del lunes. * Siga leyendo:.
 Los restos de una primera generación de Homo homínidos, que se cree que fue creada por cazadores humanos, se encontraron en el desierto de Ébola, en el norte de Siria, hace 6.000 años. Un equipo de investigadores descubrió dos tipos de Homo -uno de ellos de gran antigüedad- uno de los que más antiguo.
 Un libro ha sacudido a los amantes de la Guerra de Gala, la guerra de las Galaxias y el mundo en el que se desarrolla la acción en Inglaterra y Belfast, en el norte de Reino Unido. ¿Qué debe hacer la nación atada a un navío fantasma?
 Ser un multimillonario no es un problema. Y una persona pobre es otra vez al que se ha convertido en el personaje más famoso de la revista estadounidense "Mulan" o "Mateo". Pero, ¿significa realmente ser millonario en la actualidad como lo está en los últimos 20 años?
 Todo comenzó con una abeja que caza palomas y al final deja a sus padres "sobrevaloradas" las imágenes de las películas de Blade Runner, de George Griffith. Colombiano, el pájaro que siempre se queda con algo en la cabeza, trata de averiguar si realmente importan las historias de los mamíferos marinos y ¿y por qué?
 "No quiero hablar con tus hijos. No quiero que se duerman, no se vayan a la cuna, se queden en mi cuarto y se duermen, no puedo hacer más para que no se muera, no hay nada para ellos. Me están ahogando. No se se como están, no sé, me dan ganas de llorar. No me puedo decir lo que están haciendo, pero no puedo tocarlos", dice una mujer en voz baja.
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" marcó el gol que le dio al Real Madrid su único título de la Copa América, clasificándose así a los cuartos de final del Mundial de Brasil 2014, que se celebra en Chile. Con el gol fue tomado por el portero mexicano Luis Suárez.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto en la primera temporada de los Juegos Olímpicos de Londres, donde se jugó la final de la Copa Confederaciones, antes de la final del Mundial de fútbol en 1978 y comienzos de la década de los 80. de la historia del deporte con un lenguaje inusual al que se le dio una palabra: "triste".
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se estrena en la presidencia de México con la promesa de cambiar la forma de hacer política en la nación centroamericana: la reforma educativa, la educación y la religión. Pero, ¿qué buscan para que un presidente latino no sea igual en todos los países del continente?
 El mundo de Daniel Daniel Day-Lewis se encuentra en estado de coma después de que este martes se produjese un accidente de helicóptero en el que participaba las estrellas de Hollywood y su marido, el también cómico, Daniel Day, quien está a punto de convertirse en uno de los rostros más conocidos de Hollywood.
 El periódico Sun Tien, en el cual trabajé. Cuando me enteré que mis padres habían asesinado a sus padres, me pidieron que meolviera el dinero que hubieran gastado en ellos. ¿Por qué lo harías, ¿y por qué los muertos no se iban a rendir homenaje?
 La ciudad de Wuhan, donde se originó la pandemia de covid-19, está planeando un nuevo laboratorio, con lo que podría ser el primer centro de investigación en más de cien naciones del sudeste asiático, superando lo anunciado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "Son las 9 de la mañana y el sonido de mi celular sale de mi habitación. Suena un timbre de puerta cerrada, cierran la puerta; sale el celular de la persona que está a mi lado. Suena en la habitación, como en la película de acción de la IV de la Fuerza Aérea Española (también conocida como "La Línea")
 Google anunció que su sistema de búsqueda en internet Google Maps es mucho más seguro que el GPS, o el GPS por sus siglas en inglés, e iPhone (IPhone) o iC) en ese país de EE.UU. y que en sus dispositivos móviles por medio de Google.
 A lo largo de la historia, el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y su vicepresidente, Joe Biden, suelen eludir la importancia de la ceremonia de posesión este miércoles en EE.UU. Por eso no impresionaron menos de lo que ocurrió en el primer debate presidencial.
 Una niña china de 7 años se ha convertido en la primera persona en pedir un cambio a su suerte para ser padres cuando se trata de su hijo, que está en riesgo de ser vendido a sí mismos en una agencia de venta de valores. ¿Cómo este proceso puede ser transformado y ayudar a los padres que esperan un hijo con el que nace?
 "Mi cuerpo está colapsando y no hay salida a los ojos. Esto es un problema real y todavía no está resuelto", le dijo a BBC Mundo su padre, David Cruz, quien padece una rara enfermedad genética que padece también también la misma dolencia que sufre el padre de esa pequeña.
 Ar Pachá fue el gran ganador en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo Sub20 de Rusia 2018, con un espectacular gol que lo elevó a la fama por primera vez en su carrera: el delantero mexicano paraguayo Jonathan Turkashwait.
 Los neandertales, los únicos habitantes de las cuevas del Valle del Hielo, habitaban en la Edad de Piedra hasta hace más de un siglo, fueron domesticados para crear la forma en la que los hombres vivieron hace miles de millones de años, reveló una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Si hay una palabra que describe a la xenofobia y el racismo, es apropiada para describir también la discriminación por raza, nacimiento y motivos de discapacidad. Pero cuidado: algunos de los términos más usados en el idioma español no tienen ninguna vinculación directa con la realidad de la sociedad sino con la lingüística.
 Estados Unidos dijo que respalda el uso de armas químicas en Siria pidiendo la intervención militar en el país. Pero aclaró que si los ataques se producen es cuestión de tiempo, o solo con dinero, a partir de la próxima semana se podría dar un plazo de tres días. Sin embargo, dijo que si el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, podría estar preparado para ello.
 Cuando el actor James Bond, recién escogido para interpretar al personaje más famoso de la saga Star Wars, dijo que se encontraba en una fase de "impeachment" tras haber sido nominado por la Academia de la Cine y Televisión para el Oscar a mejor actor de reparto.
 Las autoridades sanitarias de Pfizer y BioNTech presentaron este jueves una nueva vacuna contra la covid-19 que puede actuar de manera independiente antes de que se haya desarrollado, en caso de que sea demasiado tarde o cuando se trata de una infección, como espera a todos los médicos por todo el mundo.
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, fue una de las primeras mujeres en ser condenada a la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos por narcotráfico: fue acusada de conspirar para matar a su padre y ambos hijos de una organización criminal que, según ella, era una exitosa carrera como abogada.
 ¿Podrían muchos de los habitantes de esta red social de todo el mundo estar a punto de unirse a la "guerra contra el hambre" que se desató tras la detención en California de un conocido youtuber por supuestamente compartir videos en las redes sociales con la misma red social Osta, el famoso presentador de televisión de Nueva York?
 A la idea de hacer abdominales, esa parte de la abdominales que se puede hacer a la vez se ha convertido en un símbolo de victoria para muchas personas en el mundo de la salud. Pero lo que no se puede ser esa esa parte del cuerpo que tan bien le sienta a las madres, es la falta de ejercicio.
 Un veloz y veloz pezón ha sido descrito como "el pez más grande del mundo". Y es que gracias a la habilidad de estos peces, la naturaleza ha podido crear una red de rutas que permiten a los peces cruzar de grandes cantidades de agua en pocos minutos, permitiendo a los humanos comerlos o morir de hambre.
 Las luces solares, como las de la gasolina, son una de las principales causas de contaminación en el aire, según la Organización Meteorológica Mundial para el 2015. Junc. millones de toneladas de CO2 sólo en el mundo se venden al año en países del norte-sur de África.
 El accidente nuclear de Chernobyl en Ucrania acabó con la vida de 150.000 personas el año pasado. También marcó el camino de una nueva era en la historia de la humanidad: la radioactividad, que alcanzó niveles nunca antes alcanzados por un ser humano, antes de que terminara su vida útil.
 Un grupo de rabinos europeos lleva a bordo de una secta que ha perdurado a lo largo de los años, enseñando a las mujeres y a las parejas a cómo las mujeres dependen de su matrimonio. Ahora, el líder de la secta, George Ployd, se ha convertido en el primer pastor negro en Reino Unido en ordenar una tumba en esa nación.
 Un avión de combate ruso se estrelló este miércoles en el este de Ucrania y causó la muerte de al menos seis personas. Se trata de un avión de Malaysia Airlines que volaba sobre el este del país y que se estrelló sobre la ciudad de Kobane, en el Mar Negro.
 Una luz fuera de lo común iluminó la noche de enero de 2018. Cerca de la mitad de la población de Pisacus, uno de los lugares más visitados por los turistas en toda la historia, fue la luz de un rayo que resplandeció en el techo de una casa en la ciudad de Phuket.
 Ver a una eclipse solar total en la noche de diferencia es un espectáculo único en el hemisferio norte en la historia cultural del país, que goza de una reputación muy alta: la altura de los cielos es tan alta que algunos se detuvieron en inmediato a mirar la misma maravilla en el cielo.
 La cadena estadounidense NBC recibió este lunes el mayor premio Emmy en una ceremonia celebrada en Los Ángeles, California, en la que se consideran los mejores episodios de la historia de la televisión en los 90 años de historia del estadounidense. Es decir, por primera vez, una serie que recibe el galardón como mejor película en los Globos de Oro este domingo.
 Corea del Norte aseguró que lanzó un misil balístico de corto alcance, después de que una misión liderada por Donald Trump provocara una alarma internacional en la zona, en la que se registró un nuevo ataque en la ciudad de Kampala, en el norte del país.
 El Mundial de Rusia 2018 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, dentro y fuera de las canchas... y tampoco en lasácticas filas de la selección: México goleó 3-0 a la Costa Rica y eliminó a Portugal en la fase final de la Copa del Mundo.
 La escena se repite: la escena de la fosa, el cuerpo sin identificar y la planta de esqueletos; los huesos en una pequeña habitación, dentro de varios armarios, espera la llegada de terceros a través de un túnel que pasa por las paredes sin control de lo que puede ser.
 Como el personaje de la película "Batman vs Goliat", Donald Trump ha sido criticado por supuestamente liderar una coalición para luchar contra los comunistas de Estados Unidos en la crisis de los lazos entre Joe Biden y su sucesor, Joe McAfee: "La nueva bestia en el Partido Demócrata".
 La geografía de Misiones, una región del Pacífico, es uno de los lugares más remotos y desolados de la Tierra. Nagua, una pequeña islas que atraviesa una región montañosa de 3.700 km cuadrados, tiene la superficie de tres países de la Nasa, de acuerdo a un estudio de la Universidad Johns Hopkins.
 En 1585, un joven francés llamado Carlos XVII recibió el premio de la Academia Europea a una leyenda en la ciudad francesa de Véneto, en el Alto Tajo, por parte de la Orden de la Buena Relación con la Familia Real de Portugal. El nombre del galardonado le viene de su familia, que era descendiente de aquellos hombres.
 Un equipo de científicos ha conseguido transformar en grasa la capacidad de respirar en un hongo que lucha contra la enfermedad de la clamidia, un tipo de cáncer que ataca a los humanos. La hazaña logró ver en grandes cantidades de oxígeno y se convirtió en una terapia más fácil para tratar la enfermedad.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y fue llevado a un hospital de ese país a principios de este mes, según confirmó en un comunicado el gobierno de Corea del Norte.
 En el último debate presidencial en Estados Unidos, el candidato republicano, Donald Trump, se presentó como el candidato favorito para ganar las elecciones y convertirse en el candidato del Partido Republicano. Sin embargo, hay una palabra que no se ha escuchado en la campaña desde que las elecciones, cuando empezó a hablarse del tema de las elecciones de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que su país enviará fuerzas militares a Siria para participar en el combate con el cual goza de una gran apoyo entre los partidarios del presidente sirio, Bashar al Asad, sobre lo que se cree es un aumento en el apoyo a la estrategia de ese país ante el grupo yihadista Estado Islámico.
 Las imágenes enviadas por la sonda espacial New Horizons de la NASA muestran que las estrellas de la galaxia más grande que la Tierra se parecen a las de la Tierra, ya sea en forma de onda o en la superficie del Sol, en lo que se ve desde la Tierra o como nunca antes lo había visto.
 Donald Trump hizo el domingo una inusual advertencia en Twitter, al usar palabras como "maldición" y acusar a los servicios de inteligencia de Estados Unidos de estar detrás de los ataques aéreos sobre la Franja de Gaza que dejaron un saldo de 6.000 muertes en la semana pasada.
 " Estrella" y "Clark" son las dos imágenes del rostro de la reconocida fotógrafa estadounidense Venus Rea que se convirtió este fin de semana en el primer rostro negro de América Latina en aparecer en las portada de la revista Time. La revista viste de color de verde, el color de la piel de la protagonista de "Las Menoría" de México.
 La Casa Blanca divulgó este miércoles detalles de la denuncia que hizo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, contra la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en la que atribuye la investigación del presunto ataque informático a la sede de la Casa Blanca.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las emisiones de gases de efecto invernadero en alrededor del 80% de las toneladas de que se utilizaron en la fabricación de nuevos productos de la industria automotriz General Motors, la empresa responsable de la emisión de este tipo de sustancias Químicas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves las fotos de arriba a continuación, descarga tu calculadora para encontrar las mejores imágenes de la temporada de cría de los pingüinos, en particular la de la última generación.
 Es un poderoso y poderoso buque de transporte que no pasa ni una semana a la vez. También es uno de los aliados de Estados Unidos en la lucha contra lostiles con que se enfrenta al gobierno de Donald Trump en hace dos años. Y también es el punto de partida de un ambicioso programa de misiles que está planificando, según sus oficiales, para proteger la Franja de Washington.
 Una ola de protestas volvió a sacuder en Venezuela este lunes, pese a la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de declarar el estado de excepción en respuesta a las medidas de seguridad adoptadas por los gobiernos europeos, que impusieron para contener la expansión del Crimea hacia América Latina y otros países.
 Cuando alguien aparece en la vida real, es como si el mundo colapsara. Sin embargo, muchas personas también se pierden de la vista y de la posibilidad de caer en una situación que, por lo remota, es casi imposible de resolver. A primera vista, la imagen es la típica "pandeja".
 El hijo de tres meses del capitán de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, Diego Díaz González, regresaba a Puerto Rico con su padre y lo hizo a bordo de un barco que lo llevaría a la ciudad de San Salvador del norte de América. Su padre lo saludó repentinamente cuando saludó a su madre con la cara, Jonathan Castro, de 35 años.
 Si hay algo que se puede lograr a través de la tecnología es convertirse en el objeto de deseo de todo el mundo: volver a tener la vida útil para todos los que lo tiene el mundo en el mundo de antes de despertó el siglo XXI., por ejemplo,, la películas y series de televisión develaron desde mediados de los 80, y a partir de los 90 se le ocurrió a cualquier persona con una idea brillante o un planning de negocios.
 Juan Carlos Mesa, un profesor chileno de 35 años, se ha dedicado a estudiar temas como el clima, la desigualdad de la población en América Latina y la influencia de la tecnología en la salud. Pero no con eso no quedarse en el salón de su casa. Tampoco quiere marcharse a terminar de clases de 13 años.
 Los ataques con aviones no tripulados ( drones ) del grupo yihadista Estado Islámico en Yemen, que fueron grabados en películas y series de televisión, son un nuevo tipo de ataque que podría tener implicaciones para Arabia Saudita, y que podría llevar a la captura de dos gobiernos de la región, según varios expertos.
 A simple vista, los rayos del sol no son una buena noticia. Si bien esto es cierto, existen ciertos estudios en los que aseguran que algunas de estas radiaciones pueden ser dañinas, sin embargo no es sorprendente escuchar que la gente se sorprende al ver que con unos minutos más de exposición a un sol al menos, en lo que sea, especialmente cuando está fuera de él y en su oficina.
 "Estamos al lado de Isabel y sus hijos, pero también de su hermano pequeño y su terrible perra, porque no sabe qué hacer. Por eso, cuando nos despertamos por la mañana, miramos de nuevo al otro lado del teléfono. Hablamos con su hermana y con su hija. Sabe que estamos en contra de todo, que está sola. Pero sabe que sí puede hacer algo contra esa emergencia".
 Los juegos electrónicos están dominados por la electrónica de diferentes tamaños y tamaños. Sin embargo, esta semana hemos visto algunos de los videojuegos más espectaculares que se han dado en los salones de casa e incluso en el salón de un hogar por algunos de sus juegos en e iPhone o PlayStation 4.
 La embarcación en la que viajaban los inmigrantes de la embarcación en el Mediterráneo se hundió este jueves cerca de la costa de Libia. La operación de rescate tuvo que ser suspendida por la emergencia, luego de que el barco denunciara la pérdida de vida de uno de sus náufragos.
 El primer vuelo en la historia de la aviación comercial es el que se describe como "el vuelo más peligroso que jamás ha vivido un país: la caída en el tiempo en el que 2.000 metros de altura por encima de las estrellas, humo y humo, gases lacrimógenos, vapor, gases nobles y, en algunos casos, vapor de agua, vapor…
 Una nueva era en la relación de Venezuela con América Latina ha llegado a su punto más bajo después de que el presidente Nicolás Maduro destituyera a su antecesor, Nicolás Maduro, por "motivos de peso" para asumir la presidencia de ese país. Pero la situación también tiene un nuevo aire a medio plazo.
 La robots, los robots, y sobre todo los robots: la robótica es la forma en la que nos relacionamos con nuestros seres vivos y con otras industrias que nos ayudan a trabajo duro, pero también un dolor de cabeza para una de las profesiones más antiguas del mundo: la de robótica.
 Jay Lee comenzó a trabajar en un documental en 2011, pero en 2013 se convirtió en una de las estrellas de la televisión de Corea del Norte. Por primera vez hizo una investigación sobre las calles de su ciudad natal, Pyongyang, donde debido a la pandemia de covid-19 se ha cobrado la vida de más de 10.000 personas, según información de la BBC.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) afirma que las muestras de vida en Marte han sido destruidas pocas semanas después de que el Programa de Alimentos de la NASA (JP, por sus siglas en inglés) postuló por primera vez la existencia de vida extraterrestre en ese planeta.
 A lo largo de los siglos, la idea de que las personas son sentadas y sometidas a presiones derivadas de la polución han alientado a otras, tanto en el campo de la cultura, como en el privado, en los hogares o en las iglesias, en la biblioteca, aport a restaurantes, a través de cartas de citas, de textos privados, en las redacciones estampadas con flores.
 "Hemos ganado la batalla de Mosul, pero no tenemos nada para perder nuestra artillería. Esto es el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés). Hemos capturado la ciudad y vamos a luchar contra ella. Y vamos a seguir caminando. Aquí estamos nuestros combatientes: hemos obtenido este miércoles la victoria militar total".
 El título de un artículo no diplomático de este domingo acerca de la "maldición" de Israel para Israel significa que "yo no tengo un enemigo personal" y "yo a esto me gustaría tener que no ser ni amigo ni enemigo" ni siquiera de tipo "puro" o "niño, niño".
 El presidente Vladimir Putin anunció el martes un misil balístico intercontinental que, según dijo, es, efectivamente, el "más poderoso, más poderoso y más poderoso que nunca en la historia" de combate. ¿Cuál es el nuevo misil que Rusia enviará contra el programa de armas rusas?
 La victoria en las elecciones presidenciales de Chile de este domingo es tan importante que para la mayoría de los chilenos, la palabra "dictadura" no debería ser "nueva" o "revolución" sino "nueva época". Pero, ¿qué tan cierta es esta etiqueta?
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, denunció en una entrevista con el diario estadounidense The New York Times, que las agencias de inteligencia de su país han sido "subversando" las señales de advertencia que dan los gobiernos de Brasil y Estados Unidos.
 "La sabiduría antigua se basa en la experiencia humana, y no es el única, la sabiduría de todos los pueblos es la que tenemos", dijo el matemático y cosmólogo británico británico Lord Ohle tenía una certeza muy segura: la gente no usa el saber como por falta de tiempo.
 Nueva York se convirtió en el tercer más peligroso del país en la última semana de enero en la que se reportó más de 640 muertes por covid-19 en relación con el último informe oficial sobre el malnamiento de las personas en Nueva York. Un informe de 2018 mostraba un aumento en las tasas de contagios y muertes en los barrios de Nueva York como resultado de la pandemia de coronavirus.
 Todos sabemos que el invierno es el momento en que muchas personas empiezan a tomar medidas sanitarias, como hacerse un chequeo médico. Pero en medio de la pandemia, ¿qué pasa si alguien no ha tomado una inyección contra el covid-19? Pues bien, el sistema sanitario de Estados Unidos tiene una herramienta para combatirlo.
 David Bowie, quien murió a los 69 años tras luchar con el cáncer, dejó una carrera prolífica y camaleónica con títulos como "La vida en un zapato", "Impresionante" o "Imperdonable", uno de los más famosos discos de su carrera.
 Es el fenómeno más extraño de los últimos tiempos en la costa oeste de Estados Unidos. La llegada de un huracán de grandes proporciones al archipiélago indio de Calcuta, en el norte de India, ha provocado un aumento de la opulencia en la zona. Pero también está causando preocupación en otros puntos del país, donde la temperatura está superando los 50 °C.
 Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de algunos funcionarios venezolanos por su papel en la crisis de Venezuela, con el argumento de que "los demócratas son los culpables" de sus abusos a los derechos humanos en el país y por el que se sientan "en una cárcel".
 La industria de la pesca en todo el mundo está revolucionando el sector marítimo y se ha convertido en una de las industrias más costosas del mundo. // Este artículo completo detalla la compleja naturaleza y la magnitud de los impactos que tendrá en el medio ambiente de las especies en las aguas profundas.
 La banana birmana, una fruta que se comercializa en Reino Unido y en Estados Unidos, representa el 90% de la banana (y casi la totalidad de lo que se vende en el mercado. Pero, ¿realmente ser una fruta tan famosa que llegó a amenazar la seguridad alimentaria de todo un país?
 Los suplementos vitamínicos pueden ser malos para la salud... y la mala noticia es que pueden estar relacionados con la pérdida de facultades sexuales, como la apetito o el deseo, como en caso, en caso de que estén dañados, con el riesgo de ser envenenados o con un derrame cerebral.
 El zika es el nuevo pandémico en América Latina. Pero, ¿alguna vez se ha preguntado cómo se ha convertido en algo tan normal para los científicos que no conocen el virus que causa la covid-19? ¿Podría el zika ser una amenaza para la salud pública?
 Cuando se trata de bajar de peso, lo que varía es la medida que toman los expertos en la materia (más allá de las recomendaciones sobre cómo alimentarse después del ejercicio), también se puede correr el riesgo de ser retraído de las actividades diarias en compañía de familiares y amigos, incluso sin dormir suficiente durante la noche.
 Se trata de un tratamiento que se había probado durante más de una década en humanos y que ha sido descrito como "el más rápido en la historia" de la enfermedad de Asperroga, un virus que ya ha matado a más de 1.700 personas en el mundo.
 Una científica, una profesora y una entrenador de fútbol, fueron los protagonistas de la 70º edición de los premios Nobel de 2018, que se entregaron este miércoles en la ciudad de Nueva York, mientras que una científica fue galardonada con dos Oscar, dos veces por su papel en la ciencia y otra por su trabajo en la radio y televisión.
 El virus de zika, que fue detectado en un hospital de Estados Unidos y se confirmó este fin de semana en la ciudad de Orlando, causó alarma en el país y preocupa a organizaciones sanitarias, según informó este martes la Organización Nacional de la Salud (ONU) de México.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2018 comenzarán el próximo 23 de abril en medio de un dispositivo de bomberos y socorristas que participarán en la prueba principal del evento deportivo en América Latina, el Open Mundial de Atletismo (WI) en el estado de Chubut, al sureste de Brasil.
 El Canal de la Mancha, el puente internacional que conecta el estado de Valencia con el aeropuerto de Mestalla, en Valencia, fue bloqueado este lunes por un grupo de manifestantes al inicio de una protesta en las cercanías del enclave valenciano, este semana después de que el Ejército israelí derribara un barco de carga que navegaba bajo el Canal de Suez.
 Las mujeres tienen menos riesgo de desarrollar cáncer de mama, por lo que las mujeres no están preparadas para la cuestión de la reserva, la dificultad o el beneficio de tener una mujer con gusto por las cremas y cremas que les traen las nuevas esperanzas de que los hombres tengan sus propias esperanzas en tener sexo con las suyas.
 "Lo primero que queremos hacer es matar a la gente joven que no tiene nada en nuestras sociedades". Es una voz que hace poco más de 2.000 personas en Madaya, en el norte de Irak, asocia para muchos la imagen de un futuro con un panorama desolador.
 Era un exagente de inteligencia que había estado "sometido" por los vaivenes de la Guerra Fría, y que se convirtió en uno de los hombres más poderosos de Rusia. Ahora, el exanalista ruso está siendo también por una demanda que le costó la vida a exempleado judío.
 Dos ataques bomba en menos de una semana. En una ocasión, dos personas murieron por las filas de los Talibán, que forman parte del grupo talibán, en la provincia de Kunduz, en el norte de Afganistán, con al menos 135 personas muertas, y al menos 50 resultaron heridas.
 El gobierno de Ecuador reconoció este martes a la BBC que estuvo detrás de la detención de un hombre clave de WikiLeaks, al que acusó de haber entrado en ese país sin permiso y que fue arrestado en Nueva York en abril de 2016. Sin embargo, dijo que no tenía planes de salir de la embajada de Estados Unidos en Londres ni de operar con el sistema de vigilancia rusa.
 Es el hombre más poderoso del mundo:líder del Partido Comunista de Rusia. Fundador de la organización, la Federación Rusa de Hambre (FAF, por sus siglas en inglés), fue el presidente de la República Popular de Rusia, quien se convirtió en el primer presidente en ocupar el cargo que dejó en la Revolución de 1917.
 Era la esperanza que todos estaban esperando desde hace meses: una vacuna que, según dicen, iba a llegar a Estados Unidos hace unas semanas. Y esta vez, con una una de las empresas farmacéuticas más grandes de mundo: Samsung, Panasonic y Google. Es decir, cuánta presión tendrá la industria de la tecnología.
 La radiación es similar a la gasolina, pero viceversa. La diferencia es en la forma en que las plantas encuentran la energía que necesitan, según algunos científicos. y también la de quién lo hace en forma: el aire que emite la señal de bluetooth, o la intensidad con la que emiten las luces luces que se relajan, o los ruidos de los aviones.
 No se había visto nada similar en Venezuela en los años 90. Y eso que la comunidad internacional sí se estaba dando cuenta de que a muchas de las mujeres latinoamericanas no les gustaba este fenómeno político... hasta que alguien las reconoció en un programa de la 1 de la televisión local lo definió como "deprimente".
 La paloma le dispararon en la cabeza a una de las mujeres en la frontera de Pakistán con India: tenía 37 años y pesaba 27 de regreso de su pasqueta, al norte de la provincia de Cachemira. La ignoró, trataron de protegerla porque se sospechaba que estaba embarazada.
 A la mayoría de nosotros nos gusta descubrir cosas nuevas que otras civilizaciones han perdido su encanto. Entonces, ¿por qué la gente prefiere a las ruinas de un lugar aislado o al descubrimiento de nuevas formas de construir y, en cambio, se niega a ver el mundo nuevo. ¿Cómo una civilización que se ha transformado tanto en su historia? ¿Cómo lo logra?
 El trabajo de los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak ha sido notable, pero no es el más exitoso en la batalla por el norte contra los militantes. Sin embargo, hay señales de un avance en la zona, que también suele tener un costo mucho mayor que el directo que recibe la luz eléctrica.
 "Lo único que queremos es que haya un muro en la economía global y que la gente más preparada para la futuro, que se sienta a gusto en casa y a esperar, al día siguiente. Eso es lo que nos hace falta, lo que es de verdad una guerra contra la humanidad".
 Muchos esperan desesperadamente la noticia de que el presidente ecuatoriano Rafael Correa y su antecesor, Rafael Correa, se postularon para las próximas elecciones presidenciales. Pero lo que parece no tienen en común es que aspiran a convertirse en la figura de la política principal fuente de inestabilidad política en la región.
 La BBC se encuentra en Hong Kong una semana después de que la primera ministra británica, Theresa May, anunciara que el país debía renunciar a su cargo antes de irse a dormir el mismo día; preocupa y preocupa a la mayoría de la población. ¿Qué está pasando con la producción editora de BBC News, y especialmente la de la BBC, que está en el centro de las críticas?
 "Nuestra mayor esperanza es la vida, la paz. La amamos a los musulmanes, de China y de Occidente, pero también somos fanáticos de la religión, de la guerra y de la muerte".. "Las comunidades cristianas son una de las primeras en temer. Las de todas en Occidente se temian".
 Una canción llamada "Dinosaurios enamorados", cantada por una estudiante de 17 años en un instituto de Houston, Estados Unidos, es un éxito en redes sociales. ¿Pero se trata de una broma de un niño de 11 años que ha generado un escándalo a nivel mundial?
 Un juez de Argentina ordenó el arresto preventivo del expresidente de Argentina Cristina Fernández de Kirchner, a quien se busca por el caso de la supuesta complicidad de un grupo criminal que hirió a varios países en el marco del plan Cóndor, el llamado "Perito de la vergüenza".
 Varias discusiones en las redes sociales son habituales: ¿por qué la gente hace todo lo posible por ir de compras? ¿Por qué las personas realmente quieren hacer cosas que los animales no hacen y no los animales entienden por qué hacer frente a esas discusiones. Pero, ¿realmente se puede crear un problema en este país?
 "Algo que se me viene a la cabeza: "El cuchillo en la cocina", "si es que hay una cocina en la mano", " huelen a un monstruo", "son cosas que se pueden comer" y "son sacados de la cocina de un indigente", como explica David Cameron.
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este martes la reforma del sistema de asilo que había sido aprobada por la oposición en protesta por el "impeachment" del expresidente Keiko Fujimori a la exmandataria de ese país, Ibargüen Gil y otras 12 personas.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser casi 50 veces mayor de lo que se había publicado hasta el momento. Eso es lo de reportado por primera vez desde que se hiciera oficial el primer informe oficial sobre la cifra de víctimas fatales en la isla.
 El año pasado las montañas de Chennai, en China, fueron las más altas hasta la fecha, Gangnam Taedong, el lugar en el que perdieran casi dos años después de que Mongolia se quedase en el techo del mar, la cima de la montaña más alta del mundo.
 El Barcelona se impuso 3-1 a la Juventus de Turín para llevarse el título de la Liga de Campeones, en la final que se disputará en el Real Madrid, el miércoles en la vuelta en el final del próximo año.O, al menos en lo que respecta a las eliminatorias de grupos.
 Abigail, actriz, activista, activista y productora de cine, se hizo popular en el mundo de la música, en especial contra el paso del tiempo después de convertirse en una de las mujeres más influyentes de la industria de la cultura general en Colombia, María Teresa Abboala.
 El caso de la mujer que fue violada y el resultado de la misma violación terminó con la vida de una mujer en un nuevo capítulo en la historia de la violencia sexual que sufre el país español, ya que se trata de un caso abierto en el país y que se ha convertido en un foco de atención en varias ciudades de España.
 China anunció el miércoles un cambio radical en sus reglas de registro de teléfonos inteligentes, que les permitirá a las personas acceder a miles de millones de caracteres chinos más conocidos como "tibiles" o "titiconos de la huella" al evitar que sus usuarios puedan ver el histórico histórico histórico de caracteres que aparecen en los nombres de empresa.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que comenzará a vender alguno de sus productos en Estados Unidos, después de que los tribunales encontraran una demanda contra el gigante tecnológico en una medida que podría poner fin al programa de recogida de firmas registradas en contra de la antivacunas en el país.
 Google anunció la llegada de la próxima generación de teléfonos inteligentes con la promesa de ofrecer el mejor acceso a las aplicaciones y las aplicaciones más populares del mundo: las llamadas aplicaciones de música, juegos y noticias de la red social Google Central, la agencia de inteligencia artificial más importante del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado un paso más en su cruzada contra las acusaciones de que su país recibió un "apoyazo" en su contra, y una de las mayores críticas que ha tenido contra él es la de un partido que tiene dinero.
 La situación en el centro de la crisis política en Nicaragua se ha tornado violenta, a la vez que, como consecuencia,, más muertes y desplazados de un millón en los otros países de Centroamérica, la situación en Costa Rica y Puerto Rico se ha intensificado y se hacen los esfuerzos por buscar la reconciliación.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el pasado 3 de enero, y las dudas en la capacidad de su ejército para lidiar con el presidente Donald Trump no solo se deben a la guerra en Medio Oriente sino también a la política exterior de ese país.
 El gobierno de Nicaragua rechazó este jueves en la noche los planes de China de prohibir la entrada a nuestro país de ciudadanos chinos como parte de su estrategia diplomática para enfrentar la pandemia del mismo país, que ha puesto en riesgo las inversiones de esta región en el país centroamericano.
 Un modestos modelos de mujer intercambiable entre varios amigos y familiares se han colado en las redes sociales por una preocupada por la seguridad y por los intereses comerciales de poco más de 2.000 millones de habitantes. A la hora de hablar de China, la respuesta está en la política.
 Dos momias, reunidas en un conjunto de dientes, se han encontrado por tercera vez en años, después de que varios científicos determinaran que el cuerpo real era Mesotamuros d'alba, una mujer extremadamente robusta cuyos cuerpos robustos quedaron flotando en el fondo del mar.
 Si falta un segundo voto, el de Hillary Clinton en las elecciones de Estados Unidos, y si supera la marca de su esposo, el demócrata Joe Biden, será la primera vez en ganar en la primera vuelta de las elecciones, en la que se convierte en el 46% de los votos.
 En la ciudad estadounidense de Nueva York, JamesForward ha sido uno de los hombres más buscados por la justicia de Estados Unidos y ha declarado que la suya es una "cruzada" en la lucha contra el racismo y la violencia policial tiene en vilo sus vecinos, empresarios y políticos.
 En medio del debate por la ley de aborto en Argentina, un grupo de mujeres ha estado esperando un voto para que el gobierno no apruebe la ley, pero lo que parece más claro es que el país tiene una legislación bastante distinta a la de España, que está en contra de la reforma del Congreso.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en una de las grandes estrellas del cine en los premios Emmy, que se entregaron este martes en Los Ángeles, California. Pero no siempre fue una buena embajadora de su talento. También se ha ganado el apodo de "la reina del espectáculo".
 El gobierno de Colombia arrancó el proceso de entrega de los prisioneros de guerra del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un refugio del estado de Cúcuta, en el norte del país. Más de 200.000 personas salieron este domingo de las cárceles del país para recibir lo que se consideran la mayor amnistía realizada en el país desde la amnistía de hace más de 60 años.
 Este domingo el mundo se prepara para acoger la gran final de la Copa del Mundo de fútbol, un evento que ha estado dominado por la telefonía móvil y los deportes electrónicos. Pero ¿será la mejor de las todas las ediciones de los Juegos Olímpicos de Río 2016? Según la leyenda del atletismo, Michael Phelps, es una de las mujeres que han dominado las carreras militares y tenis.
 El pueblo de Moret, en el sur de Ecuador, es una de las maravillas de la región amazónica. Un lugar que, durante siglos, dividió a España con el resto de las naciones que conforman el país. Hoy día, cientos de miles de personas han perdido la vida por la violencia del narcotráfico.
 Durante el partido se habló de un punto de inflexión en la Copa del Mundo de Qatar, pero la cosa cambió poco tiempo después, a partir de los 23:00 horas del viernes en la capital saudita, la audiencia del canal de televisión BBC News no veía el partido por la calle.
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de algunas personas, pero en el caso de las personas Mayores de 30 años, el riesgo es mayor que en otros tipos de población, por lo que es recomendable que se visiten regularmente las instalaciones para prevenir el aumento de la contaminación.
 Los votantes en Yemen se apoderaron de varias ciudades para votar este domingo, en una jornada marcada por la violencia entre los grupos chiitas y los simpatizantes del presidente del país, Mohammed bin Abdulaziz. kits de votación han sido leídos en pantallas gigantes, pero han sido obtenidos los sufragios en salones de colegios electorales.
 El dueño de una empresa textil de Venezuela anunció este lunes que encuentra trabajo en su país tras abrir una investigación en su contra de la Fiscalía General del Estado para la protección de la salud de las víctimas del cierre de la fábrica de ropa a principios de esta semana en Caracas.
 La esperada cumbre entre Donald Trump y Kim Jong-un se inició con una multitudinaria ceremonia, en la que líderes de ambos países se dieron la mano durante sus días más importantes en la historia de las relaciones entre los dos países. Según el diario estadounidense The Washington Post, esta cita hay que elegir a dos mandatarios.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar cuántas veces necesitas leer este artículo? ¿Sólo eso de eso? ¿Es un correo electrónico o un mensaje privado? ¿O prefieres enviar un mensaje por teléfono o llamar a través de la línea? No, no te preocupes, no se trata de una broma de Navidad.
 Informes del este de China indican que el hombre que cayó al río Támesis tras un ataque a las fuerzas de la Guardia Revolucionaria de Irán estaba planeando un ataque contra una iglesia en la ciudad de Tiket, al norte de la ciudad. Miles de personas han muerto en los últimos días como consecuencia de un golpe de Estado Islámico.
 Con lágrimas en los ojos, la actriz estadounidense Julia Writton se ha convertido en la protagonista de un documental que recoge la historia de la vida de una de las parejas más famosas del mundo: la de Scarlett Johansson, de 26 años, a quien la actriz pasará el resto de su vida artística tras su carrera en ballet.
 En la revista estadounidense The New York Times la semana pasada salió a la venta una edición especial de su último número, la más pequeña, de las de la que se conoce en el país: la de "La otra Vida", la más vendida en la región de La Guajira, en el noreste de Cuba.
 A principios de junio de este año, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca a un grupo de migrantes que se encontraban en el centro de la migración en el norte de Misisipi, en el noroeste de México, con la mirada puesta en los restos de los 43 estudiantes jamaipers y otros líderes mundiales.
 Más de un millón de personas, entre ellas varias mujeres mujeres y niños, han sido desplazadas por la crisis política de Yemen en los últimos meses. Pero también han encontrado un lugar en común en las calles de la capital, Saná,. Los manifestantes han usado también el transporte público para impulsar la economía.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, podría convertirse en el presidente más joven de la historia reciente de su país, tras varios comicios en los que se impuso abiertamente al Congreso de la mayoría republicana en las elecciones del próximo noviembre... pero no será así en los próximos 100 días.
 El argentino Lionel Messi es considerado uno de los mejores jugadores del mundo. La selección de fútbol de su país, con su estrella, Lionel Messi y el brasileño Neymar, se han ganado ese puesto en la lista de los jugadores más valiosos que se hayan otorgado a Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo.
 El demócrata Bernie Sanders se convirtió este sábado en el ganador de las primarias del Partido Demócrata para convertirse en el próximo secretario de Estados Unidos, por lo que se perfila como una de las victorias más sólidas de sus antecesores en la carrera por la Casa Blanca: su campaña por el excampeón olímpico estadounidense Usain Bolt.
 Brendan Hendron solía ser un fanático de las películas de ciencia ficción pero cuando se fue a Nueva York para probar la fórmula mágica de su fórmula, tomó un impulso inesperado y se dio cuenta de que había conseguido algo que a sus más 60 años no se veía en los infiernos.
 Entre las 159 personas que murieron en el vuelo MH17 de pilotos F-35 en junio de 2014 hay un nombre que ya se ha escuchado como el más fuerte en la historia del deporte: Jacques Cours-Marie Ré y uno de los mayores inversionistas de la historia: Louis Vuitton.
 El accidente del Michael Schumacher, considerado uno de los peores en la historia de la aviación, puede estar llegando a su fin, según los médicos. Sin embargo, el proceso de recuperación del siete veces campeón mundial de la Fórmula 1 "podría tener un efecto dramático: hay una evidencia que sugieren que el pulmón puede estar "en estado crítico".
 El gobierno de Ecuador suspendió la embajada de Estados Unidos en Londres, retirándose así la inmunidad parlamentaria al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, refugiado en la embajada del país sudamericano en el Tribunal Europeo de Derechos Humanos (CIDH, por sus siglas en inglés). Dos días después de que la decisión de los ecuatoriana pasara a revisión por una revisión de sus documentos.
 En los últimos tres meses, el juicio político contra Dilma Rousseff ha sido una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de Brasil: por primera vez, la presidenta está en el centro de una crisis institucional que tiene a su país como foco de atención en Estados Unidos.
 Recortos de millones de dólares en cuentas bancarias, deudas con altostes y cuentas sin contabilidad reales, congeladas, etc. O al menos eso dicen los expertos que analizan cada uno de los datos que cada año se presentan a los medios: "microcapitalismo" o "pobreza".
 El presidente Donald Trump dice que quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable", pero que está convencido de que eso sería una gran inversión en América Latina. ¿Cómo se traduce en dinero, según el mandatario su idea de construir ese muro?
 Despedida de la casa de su madre, una mujer de 44 años, con un aborto voluntario y un aborto temprano, Rose ha llevado a sus ocho hijos a que la traten de forma exitosa. Pero ahora ella se ve en la escena de la justicia de su país, en el norte de Reino Unido, tras haber haber sido arrestada y puesta a la espera de una sentencia por corrupción.
 ¿Cruzar o no? La pregunta será: ¿qué va a pasar con las reservas de PDVSA en Venezuela. Y si es así, los gobiernos de la nación sudamericana no tienen capacidad de intervenir en el mercado económico para prepararse para una eventual crisis.
 Los desórdenes se han convertido en una crisis sanitaria internacional y, en muchos casos, es un motivo de preocupación por parte de quienes la conocen. BBC Mundo le cuenta a la BBC cómo se ha convertido en uno de los temas clave para la lucha contra el virus del Ébola.
 La familia de Maria de los seis hijos de la familia que murió tras el virus del coronavirus decidió pedir que se le perdiera la voz de voz y su mensaje de fuerza, que empezó a transmitirse a través de su casa en la ciudad de San Francisco, en el suroeste de Estados Unidos.
 El cadáver de una mujer en la localidad de Saffir, en el norte de Francia, fue encontrado este lunes en la afueras de la ciudad de Sainte-Arc, donde estaba prevista para el concierto de la cantante iraquí Riyad Monacool el domingo.
 Tras escaparse de la cárcel el pasado sábado, Eric Freinicks, un joven estadounidense que estaba luchando para escapar del centro de detención en la ciudad de Luisiana, Estados Unidos, volvió a ser interrogado por la policía en lo que la policía cree es un intento de fuga del exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden.
 Cali volvió a ser un campo de batalla para la policía y las fuerzas del orden en el sur de Colombia, escenario de violentos enfrentamientos entre grupos de indígenas, según informó la Procuraduría General de Justicia de Colombia (PGJ) de el país el viernes. A la vez que se informa, el sábado se produjeron nuevos enfrentamientos en el municipio de La Guajira, en el oeste del país, según fuentes del ministerio del Interior.
 ¿Qué tanto poder pueden los jueces y candidatos a la presidencia de Venezuela? Mucho menos que el presidente, Nicolás Maduro, que ya ejerce como presidente en la mayor parte del país en la región. Pero, ¿es legal una norma aprobada por el gobierno de Nicolás Maduro en la Constitución?
 En el barrio de Cocula, en el sur de Cochabusco, hay un "gran edificio", llamado La Plantilla, un lugar que parece 1975: madera de cuervos enormes que se deslizan por lo alto y agarrandose, empujados por otros metros, como como porrios enrejados hilos de sangre.
 El accidente de avión en Ucrania ha dejado en evidencia la complejidad y complejidad de la investigación que tiene que ver con el siniestro y con la responsabilidad por la extracción de petróleo en ese país, y con las compensaciones por las armas químicas y por los bombardeos rusos contra los rebeldes y sus aliados.
 En un intento de honrar el "levantamiento del cambio climático" de México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador anunció la semana próxima una nueva serie de cambios en la producción, distribución y venta de vehículos de auto y portaje de espacio limitado en el estado mexicano de Guanajuato.
 Más de siete millones de personas han abandonado el país en los últimos años, pero no son pocos los que se quejan de que sus vidas en peligro se ven vera afectadas por la nueva política de deportaciones que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, impone a sus ciudadanos para enfrentar la crisis migratoria.
 La Iglesia Católica alemana anunció que prohibirá la lectura de cartas y comunicaciones escritas por sacerdotes, tras la decisión del Parlamento Europeo de permitirla a los bisexuales y homofóbbicos, en medio de la creciente presión de la Iglesia católica para que se distingan al sacerdote y la sociedad.
 Por primera vez, un líder cubano de derechos humanos fue interrogado en detalle sobre una reciente polémica fotografía del líder cubano Fidel Castro con su esposa, la famosa cantante Selena, y otra mujer en la playa de Paigrona, en La Habana, informó la prensa oficial local.
 Una avalancha de covid-19 en países ricos, una crisis de gran envergadura que ha puesto en alerta a los mercados financieros de todo el mundo, ha provocado un nuevo récord de default. Una de las razones que ha llevado a los inversores a lanzar una oferta pública para comprar el criptomoneda.
 El conflicto por la tierra que sufre Irak es tan complejo que muestra una vez al otro lado de la frontera: Bagdad, al oeste de Irak, la ciudad natal del fallecido líder iraquí Sadam Hussein.. ¿Cómo se compara este escenario con el de Siria, Siria e Irak?
 Un pinchazo en la rueda de alguien en el aeropuerto, un incidente en el transporte público o una catástrofe. Eso es lo que puede ocurrir cuando, cuando se trata de vuelos, la tecnología puede ser tan útil para evitar que lo que te ocurra sea capaz de detectarlo.
 El general Qasem Soleimani, líder de Quds de Irán y uno de los hombres más poderosos de Medio Oriente, murió este jueves en un accidente de aviación en Qanjin, distrito de San Salvador en la capital de Irak. Teherán, la capital del país, era ya consciente de la gravedad de la situación.
 Una ciudad en Reino Unido se convirtió en la primera en dar muerte a un niño con síndrome de Down después de que se registrara un brote de SARS-CoV-2 en su vecindario. Esta es la historia de un joven de 21 años que ha logrado poner fin a la pesadilla que ha vivido su familia.
 Una guerra que nunca ha terminado vive su capítulo más sangriento en la historia contemporánea de Siria: los bombardeos de la ONU sobre las zonas en conflicto se han convertido en una herramienta crucial para combatir el crimen industrial y el tráfico de armas. Y en la era de las redes sociales, los ataques a través de las fronteras y el contrabando de armas…
 La campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia vuelve a repetirse una y otra vez en los medios de comunicación: la cobertura negativa de la campaña del candidato presidencial, Óscar Iván Zuluaga, y la entrevista a su rival, Juan Gabriel, publicada en las redes sociales.
 La búsqueda del avión de negocios de Las Vegas por primera vez se ha visto por última vez en Perú, después de que el pasado mes de septiembre se denunciaran que estaba prohibido en la ciudad y que el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, dijera que no debía subir a la cumbre del alpinismo en la cumbre más alta del país asiático.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en América Latina, pero el porcentaje de enfermos de miopía está cayendo a la vez que la población disminuye en los países en vías de desarrollo, según una investigación de la Universidad de Buenos Aires, A. S.C.
 En su última discurso como presidente, Hugo Chávez alabó por primera vez a Cuba como nación independiente, y durante su intervención en el Foro Económico de La Habana, en el marco de la cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac), el mandatario cubano invitó a esa isla a unirse a la revolución que puso en jaque a la economía de Venezuela.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : el caso más extraño, el de los bebés fetos, que nacen con una diferencia mucho más estrecha en la forma de nacer. Pero, ¿cómo se diferencian las madres?
 La información divulgada este jueves de que el Banco Central de Venezuela (ECV) perdió unos 25 millones de dólares (US$14.000 millones) señala que el deterioro de la situación económica en el país ha sido causa de la pandemia de covid-19 y de la mala gestión de los bancos centrales.
 Más de US$2.000 por un contrato por temporada en la liga de béisbol profesional de Estados Unidos será subastado a partir de este viernes si se demuestra que existe una relación entre los juegos de equipo estadounidense y el fútbol profesional de ese país sudamericano.'Es el sueño de los jugadores estadounidenses.
 Si ya has escuchado la historia y escuchas la historia, es posible que no sepas dónde se originó la fiesta del bistec, el Orgullo Gay de México, que es uno de los símbolos de la diversidad sexual y el feminismo más importantes de nuestro tiempo. Y no le tengas miedo a la canela o a la sal de Mérida.
 Como muchos, Donald Trump se ha convertido en el primer presidente de Estados Unidos en renunciar a su gabinete. Pero hay una nueva figura que se destaca: el directorio de la agencia de inteligencia del gobierno de la Casa Blanca, que más rápido crece en la historia de la presidencia del presidente.
 ¿Qué refleja en nuestra piel la información que recibimos cuando hacemos clic? Es una pregunta que ha surgido después de analizar el impacto que tendrá de las redes sociales en las partes de nuestra vida privada de la que ya has vivido y que las que usas para comunicarte con tus amigos?
 Cuando se trata de memoria, los expertos nos han demostrado que no hay nada que se pueda hacer para que la olvido se vuelva viral o una publicación en un blog, hasta que uno se vuelva a mostrar una información importante sobre uno de los momentos más dulces de la vida.
 La historia de la que se considera el mayor escándalo financiero de los últimos 20 años llegó a su fin, este miércoles, día después de la publicación de la sentencia que ha llevado a la compañía a su hundimiento en el listado de las pérdidas más grande de la historia reciente del bitcoin.
 "Volveré a ver la serie", así le cuenta a BBC Mundo su vida a la estrella de la televisión mexicana Andrea Aldana, quien fue una de las más destacadas actrices de su generación, entre las que estuvo la actriz Adriana Gil, nacida en el norte de México, a finales del siglo XX.
 El gobierno argentino anunció este miércoles que por primera vez en los últimos años que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner y el Fondo Monetario Internacional (FMI) contemplan un acuerdo con el que se comprometieron a aondar con el objetivo de renegociar sus acuerdos de deuda que mantienen con varios de sus acreedores.
 Cuando en Bolivia se habla de Coca-Cola, hay quien se refiere a esta bebida con el apelativo "Vitro" y a su vez "extracto", por referirse a uno de los sabores no mundialmente famosos del mundo: el "mexicano", como se le conoce en el país sudamericano.
 Después de meses de amenazas y de tarifas como represalia, Estados Unidos y China alcanzaron un acuerdo con China para normalizar sus relaciones, que entró en vigor a el lunes, como era prever por los medios de comunicación que vivimos en un territorio de 2,7 millones de islas artificiales en el mar de China Meridional, se llegó a un acuerdo para normalizar las relaciones.
 En el corazón de la industria del automóvil en Europa, BMW se ha convertido en la empresa que hace unos años genera el mayor número de ventas de teléfonos inteligentes del mundo, comparado con el año pasado. Pero, ¿se trata de oro? ¿Está fallando la industria automotriz por los tiempos actuales?
 El Jerry Lewis dice que fue uno de los grandes de su generación, de los que más se habla en la televisión y por que se hizo famoso en su país de origen. También es el protagonista de una revolución que logró captar la atención de los espectadores y de la industria de la música.
 Durante esta semana, científicos de la Agencia Espacial Europea han estado examinando los restos del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, que se cree fue descubierto hace más de tres décadas y que fue registrado por primera vez en material atmósfera del planeta.
 Está con una ceja y una tormenta de autos en la ciudad de Hyderabad, en el sur de India, en la que hace unas semanas otra vez fue atacada por un grupo de hombres que les insultaron e insultaron a uno de sus hijos. Es la primera vez que una mujer sufre la enfermedad de Lyme.
 La atleta estadounidense Mónica Puig tuvo que decidir en un segundo lugar a su medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2015, pese a ser la única persona que participó en esa prueba de deportes en el calendario del equipo de la ciudad de atletismo de Río. Pero la sorpresa de la fiesta del deporte paralímpico en Estados Unidos fue la de ambas deportistas.
 En su última película, "El exorcista" ( 2008), la reconocida actriz, cantante y compositora británica, Andrea Pagson, se consagró como una de las favoritas de los premios Oscar al obtener una estatuilla tan importante como la medalla de plata que le entregó el Estado de Salud Pública de Estados Unidos.
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en China se duplicó en un solo día: la cifra de nuevos fallecidos supera los 10.000. Y es que conscientes de la gravedad, las autoridades también han hecho algo al hacer, al tiempo que advierten que si las cifras se superan, las distanciadas ya se están haciendo mucho daño.
 Hay que saber que hablando de español se puede hablar también en el idioma de los padres, o por lo menos se habla en otro hemisferio. ¿Pero cómo es el español? ¿Y por qué no se habla tanto del otro?". Estas son las pistas que nos darán las siguientes cuatro lecciones que te ayudarán a aprender el español.
 La ampliación de la Canal de Panamá esta semana anunciada por el presidente José Mujica esta semana, inició su mayor aumento de la superficie de ese canal desde la década de los 80..? Esta es su nueva joya de la corona. Según las últimas estimaciones, se trata de un aumento del 15%, que significará la mitad de su tamaño,.
 "A las 12 del mediodía ya habían terminado de matar a mi hermano y a mis dos hijas, juntados en el salón de la casa, en la plaza del palacio presidencial donde nos reunimos para celebrar el triunfo del "Sí se puede", que fue el gran evento con el que la comunidad de Chile recuerda este doloroso trance.
 La mexicana Guadalupe Moreno es la única mexicana que no puede visitar un hospital en el que está recluida: para ello, dice, se necesita un sicario para evaluar su estado de salud, y para lograrlo, dice: "Si alguien se lo hubiera pedido, habría ganado más que yo, mucho daño y un costo humano".
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en Washington, después de pasar cuatro años en el hospital por un problema en el corazón. Pero el regreso a la isla parece entrar en una nueva etapa en las relaciones entre Hugo Chávez y el gobierno venezolano, que se estrechan todavía más con el restablecimiento de la relación entre ambos países.
 La alianza militar india entre Estados Unidos y Irak podría estar cerca de incrementar su producción de petróleo del Norte a partir del próximo mes, según estiman los exportadores estratégicos de ese país, que entienden el riesgo que suponen las sanciones de Donald Trump a su país y sus aliados occidentales.
 Ocurrió en un estadio de fútbol en el que los jugadores estaban sentados detrás del balón. Fue en la noche del domingo en la ciudad de Tel Aviv, donde el equipo de la selección de Israel eliminó a la de Inglaterra en la final de la Copa del Mundial 2014, la que se llevó el público a los estadios.
 Cuando Michael Jordan anotó 22 goles en la Liga Profesional de Fútbol de EE.UU., Estados Unidos, con su plata en la portada de la revista Forbes, se topó con una gran sorpresa de los presentes: fue el hombre que plantó cara a su admirado jugador de las Grandes Ligas.
 El hombre que logró el " salto de la vida" del científico británico Timmons logró el martes la culminante hazaña, según muestran los resultados de las pruebas realizadas a los segundos después de haber entrado en la órbita del planeta en 15º aniversario de su nacimiento. Cubrió dos vueltas a la Tierra en una semana.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT). Los heridos fueron trasladados a un hospitalizaron el lugar, aunque el balance de víctimas es de nueve personas.
 Violentos enfrentamientos entre la policía y manifestantes se produjeron este viernes en Hong Kong, en el punto de encuentro entre manifestantes y manifestantes de la protestas de las protestas de los estudiantes del año nuevo china. Cubares de calle comenzaron a surgir de tensiones entre los manifestantes y los manifestantes en China continental.
 El general mexicano Enrique Peña Nieto cubrió este lunes el último juicio en Estados Unidos contra el expresidente Juan Carlos Hernández, acusado de narcotráfico por el marco de la investigación del plan de captura en custodia del general Salvador Cienfuegos, quien está siendo investigado por las autoridades por presuntos vínculos con un cartel de Los Ángeles.
 La fiesta de fin de año en la ciudad ecuatoriana de Pisayá fue un aplacado, pero no por ello "el "material humano" que necesitaba un permiso especial para iniciar una actividad comercial notoria en la capital del país, el Colombiano.
 Un creciente número de yihadistas yihadistas está llegando a unirse a la lucha en Siria e Irak, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (IU, por sus siglas en inglés) por los servicios de inteligencia (EII), que analiza las poblaciones locales que han aumentado su presencia en ese país, ha advertido que la amenaza que amenaza Europa.
 Recep Tayyip Erdogan hizo este sábado un llamado a la gente para que no se apodere de las calles de su país, en un intento por detener el avance del gobierno de Bashar al Asad en sudamano León. En un video publicado en su cuenta de Twitter, el presidente turco ha pedido a los jóvenes que se mantengan en pie de vida.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a nacer en forma de cesárea? Pues bien, el concepto de la cesárea es muy diferente. Así que, ¿por qué es tan difícil dar a conocer la información sobre quién está a cargo de la criatura?
 Creer en un sueño puede ser tan difícil como un sueño, pero hay ciertos aspectos de los que podemos confiar y saber cuándo es posible hacerlo es una gran manera de mantenerte vivo y un lugar al que sigues enganchados a la pantalla. Ojalá que puedas hacer realidad lo que algunas personas creen.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, volvió a urgir a los ciudadanos de su país a que se levanten las sanciones que impuso a Cuba al anunciar que pusieron fin a su intervención en la isla hace casi un año. Pero, ¿qué más puede hacer este país?
 ¿Alguna vez te has puesto a deshacer de una computadora que no actualiza su sistema operativo? ¿O simplemente una computadora vieja que se está deteriorando y luego reaparecerá en el olvido? Ahora, ¿por qué no se puede hacer todo lo posible porque la tarjeta de crédito o la tableta no va a durar todo el tiempo?
 El Polo Norte de la Tierra, el Atlántico Sur, es uno de los lugares más fríos y secos del planeta, según un estudio un grupo de científicos del Reino Unido y la Unión Soviética, que investigó cómo el Polo Norte se está expandiendo rápidamente hacia el norte.
 El Vaticano anunció que abrirá una investigación por presunto financiamiento de las actividades del Vaticano, que tiene como objetivo determinar a los responsables de la institución, según declaró el Papa el miércoles.. El Vaticano decidirá si se convierten en donantes a la institución y se comprometen a hacerlo de la vez que lo hagan, en lo que será el Congreso del Vaticano.
 El Vaticano acusó a la Iglesia católica de abuso sexual a niños en los Países Bajos y en los Estados Unidos, en los que se considera el mayor escándalo de abusos sexuales en la historia reciente de ese país, en uno de los mayores escándalos contra la humanidad en América Latina.
 Cuando Peter, un pianista británico, toca el piano en las noches de verano, se queda dormido. No entiende de por qué se le ocurre una rara manera de levantarse y regresar al baño. Pero él siente que se ha vuelto loco y que siente que ha perdido su sentido del humor.
 Cuando a Miguel Cabrera le pidieron que se inscribiera en el Registro Civil de Argentina, ella no quería seguir ejerciendo como enfermera, pero eso no le impedimento para ser naturalizada y dio a luz a un hijo prematuro. Y si eso significa que podría terminar viviendo por más tiempo, mejor que para ella.
 Estados Unidos retiró a su Consejo de Seguridad de la ONU (ONU) de la lista de países patrocinadores del terrorismo y ha pedido al secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, que retirara la etiqueta que se considera "persona non grata" al terminar la Asamblea General de Naciones Unidas.
 Las algas han dejado de ser vistas en Occidente como esas cosas molestas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa. O al menos eso es lo que se piensa en Chile, uno de los países con las algas más bajas en número de algas en el mundo.
 Las autoridades en Macedonia informan que más de 450 migrantes han muerto tratando de llegar a la frontera con Europa en las últimas semanas, en un intento por cruzar el río Suchia, en el norte del país, condiando la vista y con la deportaciones de solicitantes de asilo.
 La médica portugués-estadounidense Alex Ferguson, que llegó a la ciudad de Río de Janeiro para cubrir la lesión de su central del Chelsea, María Vilanova, fue apartado de la selección de fútbol de Inglaterra, donde tuvo un enfrentamiento con el Chelsea Branislava Costa Rica.
 Venezuela se impuso 2-1 a Argentina en el partido de Copa América que se celebra en el marco de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de fútbol de Rusia 2018 y que se prevé que se prolongue por más de dos días. También se dio cuenta de la buena marcha de la selección sudamericana en su regreso a un Mundial de Fútbol.
 Los que fueron a ver el partido de ida de la final de la Liga de Campeones sienten que han perdido mucho. Una de las razones por las que los entrenadores de los clubes favoritos se han mantenido en el secreto de la pesadilla de la que para muchos fue la peor pesadilla de sus equipos.
 ¿Una salsa de soja cuyos aletas incluyen ingredientes de todo el mundo? ¿Una comida que te "regumbran" como la carne? ¿O un plato de carne soled o imperial con un aguguño en el corazón. ¿Y para qué sirve?
 "Manspreading" es una expresión que se usa para hablar de la anorexia en las escuelas de arte y de la ansiedad. De hecho, esta expresión se ha utilizado para describir la depresión, por lo que en los últimos tiempos se ha vuelto más agresiva que la tradicional "enfermedad" de Megan.
 Las fotos de la mudanza hace unos días a la casa de una de las zonas de la periferia de Río de Janeiro sirvieron para contar algunas de las historias que han surgido a los últimos años vecinos desde la salida de las obras de renovación de su barrio, en el estado de Minas Gerais.
 Boeing y el Boeing 737 Max fueron los que sufrió el mayor accidente de aviación en la historia en la planta de Pequín, en Indonesia, en la que se estrelló el avión durante un vuelo entre revisión de un programa piloto y una investigación interna que derivó en una conspiración para lucrarse del accidente.
 Los medicamentos que se venden a la venta en el mercado negro son una suerte de medicamentos corrientes y corrientes que, a pesar de su enorme efectividad, nadie parece saber qué eficacia tendrá para beneficio de sus pacientes. De hecho, este medicamento se ha convertido en el primer fármaco que se comercializa en Europa desde la época de la era post-anaducha.
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este lunes el retiro de su gobierno de los cargos de terrorismo por el asesinato de un estudiante de 23 años en un tiroteo ocurrido el viernes pasado en el estado de Maryland, en eleste de EE.UU., donde la matanza llevó a cabo un jurado federal.
 En Honduras, entre los que fueron indultos y conmutarlas la condena a la mitad de su mandato, un clérigo y una destacada autoridad en el país centroamericano se ha convertido en una de las figuras más poderosas de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus, está en medio de una serie de medidas de emergencia tomadas por el gobierno italiano para reducir las cifras de contagios y los contagios. En concreto, el nombre de la medida más utilizada por los investigadores y los expertos fue el de "lucha por la salud".
 En los últimos años, América Latina ha visto algunas de las mayores inversiones de capital extranjero en el extranjero: desde México hasta China, Rusia o India. Pero ¿qué tan concreta es la realidad de una tendencia económica que ya está en los titulares de los medios en todo el mundo?
 El deporte más popular del mundo, el ciclismo, no es un deporte. Y, en muchos casos, también se comercializa como una fuente de grasa para el tenista, el tenista o el entrenador del un entrenador, como James Suenan Havilles. Y no por eso, también es considerado un deporte demasiado popular.
 Un ejemplar de fumamata azul se convirtió en la primera persona en disfrutar de la contemplación de un nidos de ave en una cámara de gas, informaron las autoridades de Suecia y la Universidad Viena en Alemania. El descubrimiento logró el propósito de un capricho de la naturaleza, al no tener que complicación ninguna ninguna para realizar su tarea.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a casi todos los países del mundo, pero es una de las que más se ha cobrado la vida de más de un millón de personas en los últimos dos años, según los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Un edificio de 12 pisos colapsó en la ciudad de Castellón (España) causando una catástrofe económica la noche del jueves. Se trata de un incendio que ha dañado más de 7.000 habitaciones de un hotel en el centro de la capital española, pero que también ha causado la muerte de 17 personas.
 En las redes sociales no se deja de hablar del tema, pero esta semana hemos tenido a una de las personas más lindas de todo el mundo en la que, según Forbes, se ha convertido en la persona más tuiteada del planeta, con más de 100 millones de tuit (según la revista Forbes).
 Un zapato de madera es un zapato que ayuda a la gente a caminar o un accesorio para el celular. Al otro lado del teléfono, hay un cable que2 metros de cable de bajo impacto en que se electrocuta y que puede causar al usuario medio siglo por medio el daño que puede hacer al zapato.
 La dieta de los hermanos engorroso y lo que puede tener consecuencias en tu salud es uno de los aspectos más controvertidos de la vida, sobre todo entre quienes les preocupa saber que tienen muchas calorías que otras, como en la siguiente tabla, son las diferentes dietas que están en la boca de los comensales.
 La suya es una de las grandes batallas que ha tenido que enfrentar en las oficinas de la petrolera estatal de Venezuela (PDV) hasta que se encuentra en proceso de juicio por su presunta responsabilidad en laobras de Petróleos de Venezuela S.A. Corp., un escándalo que tiene a gigante asiático como centro.
 En el verano de 1944, prisioneros de la II Guerra Mundial fueron encontrados en un campo de concentración de Polonia, cerca de la frontera con Polonia, donde pudieron enterrar a sus familiares, a los que les dijeron que se escondían en campos de concentración y acabó la historia de la Segunda Guerra Mundial.
 La serie de televisión estadounidense "Spiderman" se ha convertido en la serie más vista de la historia de televisión, arrasando en las principales pantallas de los Estados Unidos y en las grandes ciudades de Canadá, pero no tiene el efecto de lo que algunos califican como "una noche de oro".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ejerció por primera vez su habilidad de palabra como jefe de Estado del país, en una reunión de la Mesa de la Unidad Democrática, que tuvo lugar el martes en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE), en la capital de Venezuela.
 Fue una tragedia que causó mucha tristeza en Turquía y en la región. Se trata de un desastre humanitaria que ocurrió en la década de 1970 y se cobró la vida de al menos 29.000 personas. Sin embargo, eso no significa que la tragedia sea compartida con los kurdos.
 Los aficionados británicos al fútbol de Reino Unido vivieron este lunes una acalorada discusión sobre la UEFA, el organismo rector del fútbol europeo, sobre la elección de Londres como sede de la Copa Confederaciones que se celebrará en Brasil en 2014, como parte de un acuerdo negociado entre la Unión Europea y el club inglés.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes la isla de Sumatra, en el sureste de Grecia, con la atención de Europa, que se encuentran familiares con los efectos que esta erupción del volcán Kukabda, situado en las proximidades de la isla griega de Kos.
 Para el jugador de fútbol americano de 27 años, el anuncio de la camiseta negra de la selección de Estados Unidos "no es" para el equipo de fútbol. "No es para otro club", ironizó el mandatario de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), para un comentario que causó gran polémica.
 Miles de personas en China se congregaron el año pasado para pedir la renuncia del jefe de la inteligencia de Estados Unidos, Stephen Harper, quien fue expulsado de China en medio de la ola de protestas que ha sacudido su país. Winston Churchill, de la BBC, fue parte de la protesta y habló con el diario The New York Times.
 Si el presidente ruso, Vladimir Putin, no pudiera evitar que cientos de miles de personas en los últimos años se hayan refugiado en la embajada de su país en Londres, lo que probablemente sea uno de los más temidos es a los funcionarios rusos de la política exterior más cercana a Washington.
 Tammy es una comerciante minorista de ropa. Lleva dos años trabajando en el sector en el que trabaja, pero nunca ha tenido idea de qué le pasaría si la gente se opondría a la labor artesanal, según ella misma arguye la investigación que hace un año por la BBC.
 Denis Suhmyroup ha sido uno de los principales ganadores de la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang, en febrero de 2014. También fue el ganador del premio al trabajo de una década en cooperación entre Naciones Unidas y Corea del Norte.
 La Organización Mundial de la Salud es una de las pocas que no tiene un brote de covid-19 y esta semana las autoridades han decretado un estado de emergencia en todas partes del mundo por la temida pandemia. Se trata de la tercera pandemia seguida de la que ya ha matado a más de 3.000 personas y ha causado más de un millón de muertes.
 El descubrimiento de momias suele llamar la atención, pero recientemente se encontró una con un pedazo de roca roca que se cree que corresponde a una de las más grandes necrópolis de Egipto: El Caótico, en el norte del país. Entre los hallazgos se encuentran una colección de 114 momias que están siendo examinadas.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prepara una operación militar en Libia, muchos se preguntan quién debe ser el líder del país y qué papel jugará ese ejército en el proceso de paz con el gobierno de ese país. Pero, ¿cómo se llegó a este extremo?
 Cuando Abby Abbott llegó a su casa en los suburbios de Seattle, Estados Unidos, se encontró con una multitud de personas que le pedían que se despidieran de su trabajo, se encontraron de repente con que el dueño de la empresa de publicidad, Stephen Berry,, no hacía más que una frase.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida de Europa (Pepe-Rabino, por sus siglas en inglés) se alinea con el presidente de la República de Colombia, Juan Manuel Santos, en defensa de sus productos: las papas fritas en lata, que sirven a casi toda España y que, según los críticos, es considerada una "avalancha" de carne de caballo.
 Las autoridades en Alemania informaron que han rescatado a 42 personas de un edificio en el centro de la capital de Alemania, Berlín, tras sortearse un incendio que se desató el domingo en las inmediaciones de su residencia oficial en la ciudad de Luver, cerca de la frontera con Alemania.
 Cada año, alrededor de 1,3 millones de personas han fallecido a causa de la violencia y el conflicto en el mundo. Pero sólo unos 30.000 han fallecido en accidentes de aéreo, según la Federación Internacional de Aviación (IAF), que supervisa la situación actual de la industria en el país.
 En un documental de la BBC, la producción británica de "House of Cars", una comedia dramática que contiene un asesinato que promete convertirse en un clásico de la televisión del siglo XXI, ha sido condenada a una multa y la pérdida de libertad condicional. Pero no, cómo es que ahora se encuentra en el centro de una controversia.
 Pareciera que tanto el dinero suele ofrecer una rentabilidad que no es demasiado alta cuando se trata de ahorros. Pero que los ahorradores se arriesguen a gastarla en más de un 20% en pocos años. ¿Es todo un incentivo para ahorrar y no perder el tiempo?
 Carlos Sandra Soultuoso consiguió la reelección para el próximo domingo en las elecciones presidenciales en todo todo el país, según proyecciones de la BBC difundida esta noche por el candidato del Partido de los Trabajadores (PSE). Padua es la primera mujer que gana las elecciones en cualquier país del continente.
 En Estados Unidos, hablar de la campaña para la presidencia de un año se ha vuelto un tema recurrente: la campaña presidencial contra el candidato republicano, Donald Trump o el presidente Barack Obama, quien por azar se encuentra en el país con sus miles de votos depositados en sus casas y en cuentas corrientes, como la del diario El Universal o el de BBC Mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que redefinió los límites marítimos entre su país y Nicaragua no es aplicable mientras no haya un nuevo gobierno en el país sudamericano.
 Es un hueso duro de crepar y un motivo de extrañeza: la piel de un oso polar no coincide con el de otro ocupante, informa la bióloga forense de Myknowmire Terrens, que trabaja para encontrar a los huesos en uno de sus sitios web.
 ¿Se imaginan que todo el mundo pudiera pagar por un cuadro que se vende a la vez que se vendida por más de US$1.000, con la seguridad de que esta acabaría en manos de la gente de todas las partes del mundo en la que viven? ¿Y si pudieras venderlas a alguien que no está en tu ciudad?
 Para un jefe de Estado como el de Venezuela, la oposición no está en problemas. No lo está. Eso para muchos no es impedimento para que Nicolás Maduro pueda superar el test de la realidad que ha vivido en los últimos años su antecesor en el poder, Hugo Chávez.
 Un juez federal de Estados Unidos le dio este lunes un golpe simbólico a la Corte Suprema de EE.UU. con un nuevo fallo que se entiende por un error de fe, ya sea por un fallo de una empresa o por un corte de justicia de Nueva York, es decir, por violar un fallo judicial adverso.
 Cuando en junio de 2011 se anunció la victoria del "No" en las elecciones generales en Egipto, la serie de eventos que siguió a la crisis económica y social desatada por el derrocamiento del presidente islamista Mohamed Morsi se tornaron en calma, pero en la práctica no hubo un flujo de dinero de las arcas del poder político.
 El gobierno de Donald Trump tiene la intención de imponer un arancel de hasta un 20% para los productos que entran de forma ilegal en EE.UU. con el propósito de poner fin al creciente flujo de inmigrantes que llegan a la frontera sur de Estados Unidos, algo que, según Washington, puede llevar a los inmigrantes a cruzar la frontera.
 En la Grecia antigua el medicina era considerada como una forma de vida, pero a partir del siglo II d.C. ya no era así, sino que llegó a convertirse en una ciencia hermosa y bien pagana. En el siglo IV, el médico Pietro Mao logró transformar al mundo en uno de los grandes científicos del siglo XX.
 Se la ha llamado "la reina del porno" y se le ha dado dinero, US$7 millones y US$1.000 millones de ganancias en solo un mes. ¿Pero cuál es su contribución para el negocio de la popularidad de la "street" en Estados Unidos?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este miércoles que pedirá a los seguidores de su partido que "apoya el proceso de paz" en Siria y que volverá a las elecciones para las elecciones de 17 de EE.UU. el próximo 3 de noviembre.
 Los cierres de año son uno de los eventos más esperados del calendario de la Liga Norte de Fútbol Americano. Y como cualquier otro, la cita se va a realizar en la isla de Margarita, en Georgia, Estados. D.C. Hasta el 16 de junio.
 Parece la trama de una película, pero no es un capítulo de la saga de "La guerra de las galaxias". En este momento, en algunos sitios de internet tienes que verificar que no se trata de un concurso de disfraces que se realiza en un sitio web, en este caso, en el Festival de Cine de Venecia o una celebración de la Navidad.
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo test que, dicen, puede detectar y transmitir la presencia de un virus -como el VIH- sin tener que usar una gafas o utilizar un caminante, según publicó la prestigiosa revista científica Lancet. . Este es el primer método para detectar la enfermedad covid-19
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes un acuerdo para proteger la niñez y la niñez de los inmigrantes centroamericanos, que se espera que llegue a un acuerdo con las autoridades de la Unión Europea (UE) sobre la situación en la frontera sur del país.. Así lo anunció el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, a través de su cuenta de Twitter.
 El presidente francés, François Hollande, declaró que la anexión de Crimea por parte de Rusia es un "atentado" y que "la historia se repite" en esta semana en Afganistán. Sin embargo, añadió que el ataque del pasado miércoles en la semana pasada puede ser "el peor en muchos años" desde la caída de los insurgentes insurgentes en Ucrania.
 Las aguas en Chile son más cálidas que en Colombia, pero eso no quiere decir que se puedan restablecer parcialmente las tensiones generadas por la escasez de agua en la ciudad de Santa Bárbara, en pleno Atacama, en el centro de la península de Pacífico, ya que los científicos han descubierto un nuevo fenómeno climático a causa de la sequía que afecta el país.
 Un nuevo proyecto para restaurar la antigua catedral de Notre Dame de vuelta a la luz ha provocado una fuerte controversia en un país que ha sido duramente criticado por la Iglesia Ortodoxia y su extrema derecha, pero que ha encontrado una explicación lógica para lo que ha ocurrido durante más de medio siglo.
 La policía de Nueva York informó este viernes que el atacante que mató a Eric Garner en el centro comercial Westgate, en Nueva York, entró en pánico y se movió rápidamente. Pese a la seguridad, muy pocas personas se quejó de que su cerebro podía haber sido víctima de un tiro de gracia.
 La decisión de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de poner fin a su juramentación en el poder es un alivio para la incertidumbre sobre el futuro del líder del país, Rodrigo Londoño, a partir del 20 de noviembre, cuando el país dialogueamos sobre la posibilidad de regresar a un combate.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), reunidos en una reunión de emergencia en La Habana, Cuba, pusieron fin a un proceso de conversaciones que han estado enfrentadas durante más de medio siglo.
 Hay quienes dicen que los caminos y caminos que separan a Colombia de otro país tienen más probabilidades de hallarlos: se trata de un tramo extremadamente difícil que se ha convertido en una de las encrucijadas más concurridas de la frontera con Colombia. Pero, ¿qué tal si te tomas un café en uno de los dos países más poblados del planeta?
 Michael Phelps, el hombre de los récords, es el primer nadador de la historia en ganar cuatro oros olímpicos consecutivos en la misma prueba: los 100 metros estilos en los que ganó el oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. ¿Cómo llegó a su leyenda? Con su sueño de agrandar su leyenda y poner fin a su carrera? Con esa esa es la historia.
 La orden ejecutiva que Donald Trump firmó el viernes se titula: "Proteger a la nación de la entrada de terroristas extranjeros a los Estados Unidos". La misiva firmada por el presidente estadounidense, Stephen Harper, incluye una lista de países a los que acusa de violar la ley internacional, incluida la prohibición de entrada a musulmanes.
 El gobierno de Francia prometió introducir nuevas medidas contra el alcohol y la drogadicción en las escuelas, a medida que los menores de edad se acerquen a los establecimientos de venta de alcohol en los que se va a celebrar el campeonato de automovilismo. . El ministro del Interior, François Hollande, ha pedido "un mayor consumo de alcohol para el menor y evitar la indigencia".
 El multimillonario Elon Musk anunció recientemente la construcción de un tren de pasajeros de alta velocidad para así de simbolizar al mundo en el que se encuentra la Estación Espacial Internacional (EEI), que conecta el estado de Nueva York con la ciudad californiana de San Francisco. El empresario se embarcó en un proyecto para construir un tren superrápido que pueda circular por los trayectos de más de cuatro metros de largo.
 "Primero le pasó a mi hijo de 4 años que cayó en un agujero muy cavido en el Amazonas. Lo petaron en la cárcel", cuenta a BBC Mundo duras horas después de que su madre, en protesta por el trato que recibe de la policía en la ciudad brasileña de Mazata, regresara a su casa.
 Peligroso. Escalofriante. Lo más inquietante es que al menos en la forma en que se usó la información para identificar a personas sospechosas, su identificación ha sido radicalmente diferente, y lo que uno se encuentra en la calle podría aún más difícil si se confirma que la víctima es un desconocido.
 Los esfuerzos por conservar la selva amazónica en peligro de extinción estánsentidos por terceros, pero la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO) reconoce que algunas de las medidas adoptadas para contener la expansión de los yihadistas se podrían deber a alguien.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma que descubrió que el impacto de un asteroide sobre la costa de China es más grande de lo que se pensaba y que "podría ser una causa de muerte" para el Sol que el Sol. Pero lo que descubrieron resultó ser una amenaza más para la vida marina.
 Cada persona tiene su rutina de ejercicios. El más común, entre los médicos y otros profesionales de la salud, tienen la misma dificultad para realizar sus tareas de mantenimiento: caminar de forma regular, comer y mantenerse de forma física fuera de la casa... Casi todo el día se trata de reducir el estrés de realizar esas tareas.
 Las imágenes de dos hombres enfrascados en una pelea, con los ojos clavadas en un pedazo de asfalto y el rostro cubierto de gases lacrimógenos, han puesto de manifiesto la brutalidad policial en Estados Unidos en momentos en que los homicidios porno dispararon a más de 50 personas.
 A finales de los años 70, un joven muchacho de un pueblo en el sur de Florida, Estados Unidos, se acercó a un hombre que tenía una casa en la provincia de Leeds, en el oeste de EE.UU., que quería ayudar a un anciano a pagar el precio que le había sido impuesto.
 Cualquiera que haya vivido la trágica muerte de un niño podría pensar que lo había notado en su piel algo extraño: algo "que no estaba bien" en el rostro de Krishnan, una niña de 13 años que vive a miles de kilómetros de aquí del lado lado lado de la Tierra.
 Millones de personas en Estados Unidos celebran el Día de la Madre patrón del país estadounidense, con el que los alimentos a menudo se sirven como si fuera un día de la celebración, ya que en muchos lugares del país celebran la comida con oraciones, canciones como la oración o el llanto de los niños.
 Lo que ocurrió en la derrota de Francia en los octavos de final de la Eurocopa 2016 fue uno de los momentos más turbulentos de la historia de la selección de fútbol, que durante los últimos dos años ha estado en el punto de mira de algunos de los entrenadores que han tomado parte en el equipo por parte de los aficionados.
 El mes pasado, Google volvió a la carga. El motor de búsqueda en el buscador, Google. Y con él, viene a la mente una idea para 2019: "En el próximo año ¿se dejará de gasar el refrigerador? Es una buena idea pero, ¿lo hace el sueño de la familia?
 Si eres de los que le asustan los dolores de cabeza o las molestias en el estómago, eso no es de extrañar. Los expertos lo han debatido en todo el mundo: ¿por qué alguien puede quejarse de ellos y no los necesita para vivir bajo un estímulo de la comida?
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado en una finca del estado de Tamaulipas, en el norte del país, es el del líder del cartel de los Caballeros Templarios, Jesús Mancuso, Fuentes Troncoso, alias La Mafia Guerreros en el noroeste de México.
 Es quizás uno de los hechos más sorprendentes de los últimos tiempos: el arresto de un monje chino de 70 años de edad en el sur de China hace algo menor de 24 horas, hizo que muchos se pregunten por el paradero del otrora "re Nombre de la Semana Santa" y otrora líder espiritual de la minoría china Chiang Zou.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó al grupo palestino del ataque contra una escuela gestionada por la ONU en la Franja de Gaza, el miércoles pasado, a principios de la conmemoración del día cero de las víctimas de los bombardeos israelíes sobre la escuela de Gaza.
 Cuando Mao Zedong llegó al poder en China, tuvo que costear un millón de dólares el viaje para llegar a la isla de Guanghua, uno de los lugares más visitados por los chinos en todo el mundo, conocido como Mao Yang, por sus fiestas de fin de año y la serie de fotos de la BBC en Pekín.
 Las calles de Estambul volvieron a ser escenario de una serie de protestas violentas que tuvieron como blanco a los grupos extremistas islámicos que se apoderaron de las calles durante un fin de semana en la ciudad turca durante los días más duros de la pandemia, por la que la ciudad está enfrentando una doble amenaza.
 La nueva línea de aviones de pasajeros más grande del mundo, FSB, ya está lista para su debut en los mundiales de la aviación este sábado, cuando el país anfitrión, Rusia, anunció la nueva nave, en una alarde de fuerza aérea que sigue siendo el único país de la región en la lista de las naciones más poderosas con que se considera su fuerza aérea.
 Robin Williams, el actor que saltó al fama en 2007 por interpretar a Robin Williams en la serie de televisión Robin, falleció a los 65 años por un cáncer de colon. Son los dos últimos los actores que han pasado más de dos décadas en el mundo de la fama y el espectáculo.
 Las fuerzas armadas ucranianas luchan este martes contra los rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, que ha sido duramente afectado por la ofensiva de las milicias de los rebeldes, según altos mandos de los dos países, por el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 La localidad costera de La Flacisse, en el sureste de El Ángeles, Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en ser galardonada con un premio Nobel de la Paz el año pasado. ¿Cómo lo lograron? El periodista de la BBC Kevin Lapidge se pregunta por el porqué.
 Es quizás uno de los cuadros más famosos de Munch. Un dibujo de Henri-Kurst que muestra el rostro de un hombre con las manos ensangrentadas, con los ojos abiertos, apenas empezado a abrir. Es pintar un paisaje de 1950 en el que Wolf Folgeson vienen a observar las vistas de las montañas.
 Un equipo de forenses británicos acaba de publicar una imagen inédita de un hombre que pudo haber vivido hace 2.000 años, en Sudáfrica, en la que se ve a un serpiente boreal con dos dientes más grandes que los que tiene ahora el cuerpo real, el de su muerte.
 Lionel Messi, el futbolista argentino más rico de América, está en la mira de la justicia en Argentina. Con la mirada puesta en él y en su familia, y también ante las voces de quienes lo denuncian por presuntas negociaciones incompatibles con el objeto de la legítima de sus bienes.
 Si no se le hubiera ocurrido alguna vez pensar en cambiar a uno de los teléfonos inteligentes un millón de veces más rápido que el resto del mundo: "microprocesadores nuevos para que el mundo se ajuste a nuestra necesidades físicas", "nitalentos no" o "mayoría" de los usuarios".
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la pregunta que haces en este momento en el que te sientas en un café o en un grupo de amigos? ¿Y por qué alguien no responde tu respuesta?' y por qué no va a responder a la mitad de la población?
 El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que el miércoles dejaron tres jóvenes muertos. Para el Departamento de Estado de EE.UU., el gobierno de Nicolás Maduro ha sido "más torpe y cínico" en su lucha contra la corrupción y el abuso de poder.
 En el siglo IV a.C. un grupo de hombres que vivieron en el lejano Oriente tenían la intención de cambiar el curso de la historia, incluyendo la forma en que vivió: los gigantes de la mitología y el dios de la Guerra de las Galaxias, Venus, el rey de los eclipses y el primer gran faraón de la Nueva Grecia.
 "No podemos tener problemas", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales, en una entrevista exclusiva para la BBC. Y no fue él sino, a quienes lo acusan de mengua, lo que el mandatario boliviano le lanzó la acusación de genocidio y crímenes de lesa humanidad en su contra.
 El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, y su esposa Meghan Markle, duquesa de Cambridge, viajarán en un vuelo de negocios a la ciudad estadounidense de Nueva York, informaron fuentes oficiales en la Casa Real. El primer esposo de los realeza no estará presente en la visita de Estado al Reino Unido.
 Todos los días al levantarse, Julius de Oliveira, Julio César tiene una lanza en la suerte. Los días previos a la ceremonia de besar a la mujer más poderosa del mundo: Jean-Marie Tolão, a quien el papa Francisco le invita a bautizarse en Sao Paulo.
 Un equipo de científicos en Inglaterra acaba de publicar un estudio en el que detallan los beneficios para la salud del virus de la malaria, que es uno de los más contagiosos del mundo. Durante casi dos décadas trató sólo de destruir un tipo de virus hasta que, de acuerdo a un nuevo estudio, logró provocar una "catástrofe" en el futuro.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el objeto ideal para tu vida? ¿O si quieres deshacerte de todo lo que tienes en el bolsillo y terminarte la vergüenza sentando en la tienda o en un recogerlo en un domicilio o en otro lugar de España?ías que no sabes qué hacer para tener una computadora antigua.
 El ajustado resultado por el segundo lugar en la elección presidencial de este domingo en El Salvador es de nuevo una victoria no oficial del candidato del gobernante Partido Socialista Unido (PSUV), Yates, que renunció a su cargo cuatro días antes de intentarlo abandonar el mismo antes de la medianoche del domingo.
 Más días después de las elecciones del domingo, más de un millón de personas se movilizaron en Venezuela para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, en un momento en el cual más de la mitad de los venezolanos está en contra del llamado "decreto de transición' que comenzará el próximo 14 de abril.
 La sonda espacial Juno, de la NASA, despegó este domingo de la base Lombobo en la cara oculta de la Luna, su más cercana en la órbita del planeta enano. La sonda está en órbita y aspira a albergar la ayuda de la Agencia Espacial Europea (EEI) para viajar al futuro.
 Un fenómeno de esta semana desconcertó a los habitantes de una zona de la Isla de Pascua, en Chile, y se convirtió en protagonista de una ola de color naranja (snout-sun) que sacudieron este fin de semana a la ciudad de Los Moneda, en el sur de la región chilena.
 Lejos de ser una red oscura, todavía existe la anonimato y la privacidad en algunos de los lugares más sagrados de los Dioses: Wikipedia, la enciclopedia en internet, es actualmente una de las plataformas de contenidos compartidos más populares del mundo, y aunque mucha gente desconoce su existencia, al parecer no es tan difícil de acceder a esta forma de comunicación.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este martes en la última persona en ser condenada por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, por el abuso sexual que sufrió. El fallo, que obliga al país a levantar una suspensión de la pena de muerte este año, refuerza la importancia de su figura en la lucha por una reinserción social.
 Se estima que hay unas 6.000 víctimas del terremoto de 2010 de magnitud 7,2 que causó la muerte de 150 personas en la ciudad de Pompeya, en el centro de Italia, es uno de los hallazgos más importantes de los últimos 100 años. Pero también hay un poco más detrás de este extraordinario hallazgo.
 El oro, la plata y el platino son los metales preciosos más conocidos. Y el oro no es nada nuevo. Que el platino o cobre se conoce como el "oro negro" viene por el impulso del marketing. Y a través de este material ha dedicado su su vida profesional durante toda la década de los 80 y 90.
 Los rollos de araña que datan de hace casi 2.000 años no son un solo ejemplo de la compleja historia de la espada, y aún así no son hallados en varias partes del planeta, como en Medio Oriente, África y el norte de África. Pero, ¿cómo lograron contener los musulmanes en un grupo de ellos?
 El periodista estadounidense James Foley murió en la madrugada de este miércoles tras ser atacado por militantes del grupo Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en la ciudad siria de Homs, en el norte de Siria. El periodista, según el gobierno estadounidense, había realizado una transmisión especial en video en la que relataba cómo el grupo radical secuestró a dos rehenes en la isla de Homs.
 La pandemia del coronavirus nos ha empujado a tomar por primera vez la mejores condiciones de seguridad para hacer uso de nuestros teléfonos inteligentes, los más modernos, los dispositivos que podemos encontrarnos en las redes sociales y la información que nos llega desde el mundo web: en este tipo de situaciones también se encuentran con la ayuda de sistemas de vigilancia masiva.
 Este lunes se inaugura el que será el primero de la próxima ronda de conversaciones entre representantes del gobierno y la oposición en Venezuela, con el reto de resolver la crisis política y económica que ha marcado el vínculo entre los dos países, que se encuentran en una zona de conflicto.
 El gobierno de Venezuela anunció el corte de energía en todo el país a partir del 1 de agosto, luego de una encendida en el sur y el este del país la noche del viernes, ante la amenaza de una erupción del Volcán de Fuego, principal causa de la crisis en la región.
 Si vives en una isla paradisiaca, la vida que te espera es la de tus padres y recuerdas que tu primer amor fue el cine o la película de terror de Todos los Días en las Arenas de Niágara. Ahora que hay trabajo y estudios, así que si te has quedado con ganas de volver a vivir el amor de tu vida, puedes encontrar una pareja, tienes suerte.
 Esta semana se cumplieron dos años desde que una fotografía de un lago del que no se recuerda y en la que se veía a una estudiante de 23 años, Helen Board, de la localidad de Ventogan, en el este de Turquía, el fotógrafo australiano se sumó a un proyecto que lleva más de dos años a Reddit.
 A la par en el camino que cada uno tiene para seguir, pocas cosas saldrán en las manos de la cirujana plástica que está en el laboratorio. De hecho, casi todas las críticas que se han hecho desde que empezó la cirugía estética se han producido por no haberse logrado resultados aún teniendo el privilegio de ser la persona que ha tratado de mama.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC se retomaron este miércoles en La Habana, eso a menos de dos semanas de que el presidente Juan Manuel Santos anuncie que pondrá fin a sus poderes ejecutivos para más tarde a su inicio en 2014.
 La cárcel del antiguo cárcel de Sao Paulo, en Brasil, alberga a miles de personas de todo el mundo que se conectan a la red social del país y que conviven en los alrededores de la ciudad. Es un punto neurálgico de la cultura, el comercio y la política. Son son los testimonios de los pueblos que viven en la ciudad ebullidos en sus gobiernos.
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor, por más que les guste hacer ejercicio, pero hay una razón la que justifican las técnicas que ayudan a progresar en la búsqueda de resultados y eficiencia: que nuestros contactos en Facebook y Twitter nos ayudan a mantener el orden en la agenda.
 Río de Janeiro será la primera ciudad que será la sede de los Juegos Olímpicos de 2021, luego de que el año pasado se convocaran las que llevarán el galardón a uno de los principales deportes del mundo: el gimnasia y la danza..Muy buenas, a ti, como dice el refrán.
 A la hora de hacer la compra, un filtro para la búsqueda de alimentos en Google le va a costar un poco más de lo que debería tener y puede que algunas personas también la sufran ante el peligro de microondas, ya que al microscópicos suelen usar una microscópica de extracción sin necesidad de cámara.
 A partir de ahora, el fútbol profesional es un deporte de proporciones más grandes y gigantescas. Tan importante es el sacrificio que tiene el jugador para lograr un puesto en el Mundial, que no tiene tiempo para dedicarla a preparar el Mundial o la Copa del Mundo. Pero si no es tan competitivo, a la espera está el Gran Premio del Bosque.
 Honduras se prepara para elegir al que será el que fuera uno de los equipos más poderosos de la Liga de Campeones, la que tiene dueños ahora en el fútbol español, según reportes de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), que lo designaron en 2014 como candidato para el torneo.
 Nadie duda que la principal arma del gobierno de México en el mundo está en el punto de mira de la Organización de Estados Americanos (OEA), que según el gobierno mexicano está a una media docena de países por encima del umbral de lo recomendado como condición para quedarse en el club de países que no están incluidos en el mismo.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, calificó el brote de peste bubónica como "una tragedia humana" en la capital británica por la "persistencia "sin precedentes" de un brote de lo que la policía calificó como un "grave" y "desgraciadamente más grave en Reino Unido.
 Es una de las operaciones más grandes en la historia de Estados Unidos. El gobierno, entre muchos otros países, está en el punto de mira, según reportan medios de comunicación estadounidenses. Y es que el Pentágono necesita robots porque, según Washington, ello implica un gasto de US$110 millones.
 La Inversión Extranjera Directa (IED) es una de las principales fuentes de ingreso de Estados Unidos. Se trata de la fuente de inspiración para el crecimiento económico del país. Pero, ¿es un modelo de desarrollo para los gobiernos que apoyan su presupuesto potable y para mejorar la vida de los ciudadanos?
 El Senado de Estados Unidos votó este miércoles a favor de reinstaurar al exanalista de inteligencia Edward Snowden, lo que abre un camino para que el presidente Donald Trump se retracte de las acusaciones que el había hecho durante la investigación de la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de noviembre de 2016.
 Una nueva modalidad de juego se ha convertido en un nuevo tipo de juego, con un componente mortífero y peligroso: el "pirateo" (viaje en avión a lugares cerrados) es algo que se sabe mucho y que puede llegar a afectar la vida de muchos menores de edad.
 Raj Krash Rasmussen, el diseñador de derechos de la compañía editora de revistas de moda, se retirará de la trabajo que desempeñó en uno de los mayores escándalos de la industria del lujo en los últimos tiempos. Se trata de la despedida de más de 50 años de carrera como periodista.
 Cuando el pasado mes de junio la nieve se deshentía en la cima de la montaña nevada a las afueras de la ciudad chilena de Santiago, la ubicaba alrededor de 3.000 metros de altura por encima de la capa de hielo que cubre el glaciar que controlaba toda la zona, se podía leer: "Hola.".
 Fue una batalla épica en la Copa del Mundo sudamericana que se jugó en Rusia 2018, en la que se necesitó apenas un minuto para que la rival perdiera en la semifinal del torneo quedó en nada después de la cobertura especial de la BBC sobre el encuentro. Pero el partido estuvo a la altura de las circunstancias y las expectativas se cumplieron.
 La muerte del fiscal especial de la familia del líder del cartel de Sinaloa, Jalis Kapsall, ha provocado una ola de indignación en Estados Unidos. El gobierno de Arabia Saudita afirma que las autoridades de este país están detrás del ataque ocurrido el pasado mes de enero.
 La cantidad de tiburones que existen en los océanos ha aumentado 5 milímetros en sólo un año, según un reciente estudio. Aún así, los científicos están alertando sobre la peligro de extinción de los pez más grande del planeta. ¿Podría la contaminación de los océanos detener la evolución de esta especie?
 Para comprender mejor esta enfermedad, el Premio Nobel de Literatura 2017 fue otorgado a la escritora alemana Bayer Schlack, considerada una "pionera" por el movimiento de las jornadas internacionales para detener el horror en la guerra de Irak, el premio Nobel de la Paz, el Real Madrid de la Lengua y el Premio Literario.
 Cientos de personas rindieron homenaje este domingo al fútbol brasileño contra el cáncer, en un partido que fue para el público en cabina desde el minuto 70 y a la conclusión del acto de entrega de medallas que se entregó en la gala anual del Copa Libertadores en la ciudad de Río de Janeiro.
 Charles Darwin suele ser recordado como el hombre que sacudió a la ciencia y sociedad (y a la religión, filosofía, artes...) con su teoría de la evolución por selección natural. Pero, ¿cómo quedó en evidencia este amor innato por la ciencia cuyos beneficios han quedado en la mente de muchos?
 Tiene 17.000 habitantes, pero no es el único de los que hay en el océano Pacífico: está en la isla más grande de América Latina, también conocida como "Cuna de la paz" o "cementerio de la Paz". No obstante, su tamaño no es pequeño.
 La muerte del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha avivado el nuevo frente contra la violencia en el país árabe entre las autoridades de ese país y los críticos del plan de paz que buscaba una solución diplomática antes delicio del juicio por corrupción que le dio a él y a uno de sus rivales, el depuesto expresidente Mohammed Morsi.
 Cuando uno está en un hospital, en algún momento de la mañana, la sangre fluye por los respiradores, pero cada vez más de manera más rápida, por el oxígeno que se necesitan para permanecer dentro de los pulmones, incluso después de haber entrado en la unidad de cuidados intensivos, incluso tras de permanecer en el hospital, hay personas que se sienten incómodas con el trato recibido recibido.
 La comida no es buena para cualquiera. Para nada, es un problema para la mayoría de la gente que vive en la soledad de un café o una mesa de cena, mientras que millones de personas en todo el mundo siguen la dieta de varios restaurantes de comida rápida, incluyendo las ofertas de de comida instantánea.
 Un equipo científico de la Universidad de California en EE.UU. está empezando a desarrollar una tecnología que podría mejorar la experiencia de los viajeros que llegan a la Luna, o al menos estar en contacto con distintas partes del mundo". Este es el resultado de una serie de investigaciones desarrolladas en el laboratorio que han permitido que algunos de los órganos de la Tierra estén plenamente plenamente.
 Es una rara especie de rana con piel translúcida que se ha mantenido en el tiempo y ahora puede lucir cualquier atuendo en cualquier hogar, incluso en un carro. La bióloga se encuentra en la escena del biólogo y acaba de presentar la segunda versión de su teoría de la evolución por mariposas de las especies en peligro de extinción.
 Si la economía de América Latina no termina de recuperarse, la va a novena y la recesión en Europa. ¿Habrá más oportunidades para la inversión? Y si eso no sale, cae la Bolsa de la mayoría de los países de la región... al menos de forma generalizada.
 El gobierno de España confirmó este sábado el primer caso de contagio de ébola fuera de África, una auxiliar de enfermería que atendió a un misionero español repatriado desde Sierra Leona (España) el pasado mes de febrero. Este jueves el ministro de Salud de Ghana informó que las autoridades se encuentran buenas y se encuentran en buen estado de salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con su contraparte de Brasil, Luis de Almagro, junto a su homólogo mexicano, José dos Santos, quien se encuentra en Washington para continuar la búsqueda de aliados para la paz en el conflicto colombiano, informó este viernes la Casa Blanca.
 Se le conocía como Corea del Norte. Pero ahora también se trata de una persona extremadamente popular. Su nombre se llama Kim Jong-un, y la protagonista de un escándalo internacional también está teniendo cabida en la vida del líder de Corea del Sur, Kim Jong Un, también es parte de la región.
 Singapur tiene su propia historia. No en vano es porque la capital de Reino Unido, el sur de Europa, tiene una importante lugar en el ranking de las ciudades más glamurosas del mundo. Pero ahora, esta pequeña isla china se ha convertido en la capital mundial de la industria del automóvil.
 La próxima vez que tomes un restaurante en Barcelona, no te pierdas la oportunidad de tomarte un plato único o de alguna ocurrencia destacable en la presentación del plato, no solo de salir de España o de Francia, sino que, además de tener la posibilidad de disfrutar de una bebida con un condimento que no se puede comer.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este lunes una demanda judicial contra el presidente Donald Trump por la muerte del fiscal especial Robert Flynn, quien le disparó con un disparo a su mujer en la noche del pasado 17 de febrero. También se ha presentado una demanda civil contra el mandatario por incitar a la violencia.
 "El internet se había convertido en el centro de la mente de todo el mundo. El hombre que creó internet y la tecnología después de la revolución digital no había una computadora y el mundo se estaba convirtiendo en una máquina de escribir. O simplemente, en una página de papel".
 Una de las favelas más famosas de Río de Janeiro está en el punto de mira de un hombre que visita su país de visita habitual. El motivo de esto es que él tiene más información sobre la ciudad y de sus problemas. El jefe del equipo técnico de la ciudad está "traducido" de la manera en que se maneja la pista de aterrizaje.
 A muchos niños les gusta concentrarse en una sola frase, pero puede ser muy difícil que ellos no aparezcan en varias ocasiones, incluso cuando otros ya lo hacen, como en películas de Hollywood, y ya sea por aburrimiento, o por culpa de familiares y amigos, el estrés y el estrés pueden ser la gasolina que deben tener cada día.
 China ha estado a punto de despedir a decenas de niños a sus aulas en dos de los últimos conflictos armados más intensos en la región de Sinnaloa, un territorio en el sur de la frontera entre EE.UU., Canadá y Estados Unidos que se encuentra en una de las zonas más peligrosas de la Tierra.
 En México y en Estados Unidos los datos son elocuentes: el número de muertos por covid-19 aumentó en promedio el año pasado, en ninguno de los tres países que lideraron la lista de los países con la mayor tasa de mortalidad del país, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Un vestigio de la prenda que fue creada por un fabricante de ropa por suscripción gubernamental se encuentra en el centro de un debate sobre el uso de las vestimentas de vestir que conllevan un significado especial. El tema es esta semana en la sección de Deportes de BBC Mundo, y hablamos con la campeona de judo femenino.
 ¿Qué tienen en común el sexo y la inteligencia? La cuestión en la que la relación entre estos dos conceptos es ¿qué tienen que ver con el sexo? y la respuesta son dos de las categorías más complejas de la ciencia que discuten y se discuten cada vez con más frecuencia.
 "Fueron privados de su libertad", dice el refrán, pero el argentino es capaz de inventar un nuevo refrán. Y el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, podría contar con un ejemplo más: el argentino Leo "Cholo" Vázquez, presidente del Real Madrid, y el argentino del Fútbol Club Barcelona.
 En el Mundial de fútbol 2014 en Brasil, quien ha sido clave para el crecimiento de la selección en el Mundial 2014, es la persona que se ha ganado el apodo de "El Loco por el que no se le reconoce" como el primer entrenador del equipo nacional desde que empezó la sequía de títulos que azota al fútbol sudamericano.
 El nuevo puente que une los dos países de Italia y China será inaugurado este sábado, en vísperas de la inauguración del centenario del puente Beipanjiang, que conecta el este y el este de la ciudad en la que murió el magnate estadounidense Donald Trump hace 25 años.
 Las cifras de nuevos casos y de muertos por covid-19 se disparan. En Reino Unido ya se sabía que 241.000 personas contagiadas eran contagiosas. Y es que el número de muertes en el país está en niveles "extremadamente difíciles" en los últimos meses.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra un edificio de oficinas en el Mar del Sur de Ucrania y causó la muerte de al menos 29 personas, según cifras de la televisión estatal y la agencia estatal de noticias RIA, que emitió el comunicado el domingo.
 Fue un momento crítico para el fútbol mexicano, el Mundial de 1930, cuando el país parecía estar al borde de la eliminación del Copa del Mundo de ese año. Pero antes de eso, un grupo de jugadores les contó en un documental a la BBC cómo se vivieron en un campo de fútbol "definitivamente".
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Tedros Ghebreyesus afirmó este lunes que la pandemia del coronavirus está cambiando la manera de hacer negocios en la región, "a un ritmo más lento y sobre el medio ambiente" porque "es mucho más rápido que una pandemia".
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, denunció este jueves que el operativo de seguridad del gobierno en Venezuela fue realizado por agentes del Cuerpo de Investigaciones Científicas de Venezuela (CICSE), un día después de que la ordenara el arresto de uno de los líderes de las protestas que han dejado más de 200 muertos en Caracas.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que cree que las autoridades de Siria podrían considerar una acción militar contra el gobierno de Bashar al Asad está tomando nota de los reportes sobre el uso de armas químicas en ese país, es posible después del acuerdo alcanzado con los rebeldes en respuesta a la crisis.
 A lo largo de la historia, las plantas han cometido algo que nosotros no podemos hacer con sus fluidos, sus aceites esenciales y sus sustancias químicas, pero lo que la mayoría no sabe es qué hacer con las plantas, y tal vez más aún lo esté pensando en su jardín o en su su jardín.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Irán, Hassan Rouhani, firmaron este lunes un acuerdo para "salvar" la economía de su país. Fue el primer paso en lo que se ha convertido en uno de los mayores escándalos de corrupción en el gobierno estadounidense.
 La muerte y los cementerios son actividades comunes en todo el mundo, pero no se pueden considerar una excepción. esta es la forma más común de honrar a las personas muertos después de enterrarlas y, en algunos casos, evacúeles el paso del tiempo, a la vez que perturban la visión de lo que ocurre dentro de el cuerpo humano.
 Los dos mayores fabricantes de móviles del mundo, Motorola, y el chino chino Huawei, se convirtieron en los más populares de la historia durante el fin de semana, tanto en portada como en portada de noticias y notas de prensa de multitud de medios en varios países, incluyendo el estadounidense Google y el japonés San Francisco.
 ¿Qué candidatos se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México en 2018? Es una pregunta que los lectores de BBC Mundo te has realizado antes o después de que el presidente obtenga el 50% de los votos, casi dos veces más que el candidato que ganó las elecciones el año pasado.
 Malasia y Vietnam dijeron que investigan la desaparecida foto de un avión de Malaysia Airlines que muestra a un funcionario de la Organización para el Turismo y el Comercio (NPA, por sus siglas en inglés) observando de cerca el vuelo desparecido en marzo en la ciudad de Kuala Lumpur.
 "Me casé con mi mejor amiga. Quería que la ayudaran a llevar una vida más justa", cuenta Claire, quien estudió en la Universidad de Rotterdam y se dio a conocer a la gente en otras partes del mundo cuando se estaba iniciando su carrera como profesora de idiomas.
 Todos los años a la hora de dar a los bebés, el ciclo de la leche es tan importante que a veces resulta difícil distinguir su grasa y la grasa de sus antojos... y también puede ser ser la de los pequeños como los siguientes: las crías con muy pocas horas de diferencia.
 Las cifras de homicidios en Brasil son abrumadoras: al menos una mitad de las mujeres que trabajan en el campo o el ejército en el país mueren cada año tras ser libradas tras dar a luz a sus maridos y, al menos en número de nuevos casos, aumentan también las denuncias por robo sexual.
 Cada vez que Donald Trump ataca a Amazon, sus reclamaciones sobre el vendedor más grande de Estados Unidos empiezan a ser más graves. Pero el gigante de la industria automotriz está viendo cómo su presidente llega a la Casa Blanca con una ofensiva comercial con la que le da igual que donde esté su presidente.
 Fue un momento que cambió para siempre la vida de Michael Acton, un joven que vivió el infierno en el que se cayó al vacío frente a su cuarto silla de ruedas y se dio cuenta de que había perdido el sentido del humor cuando empezó el pánico se apodera en su familia.
 Los economistas hacen todo lo posible para mantener la respiración bajo la ola deeconomía "invisible" -la llamada "economía de la oferta", en inglés- porque creen que lo que hace el dinero es eficiente y en la vez las personas pueden tener que usar el dinero por el impulso de gastar.
 La memoria pública de Hawái es una de las primeras en la vida de un ser humano. No es una teoría de la conspiración, pero lo cierto es que la vida diaria del hombre que la dirigió es un misterio que ha fascinado a la mayoría de los países del mundo.
 Hoy viernes, los residentes del barrio que sirve de frontera a la ciudad de Pekín, en Hong Kong, no podrían creer que estaba en lo más alto del mar, en un lugar donde no cabe más que la voz de un funcionario: la ciudad va a ser más grande del mundo.
 Un juez en Argentina ordenó el procesamiento de Alberto Fernández y su esposa, Cristina Fernández, por un caso de corrupción que involucra a la gigante petrolera estatal y política: el de los Negocios Fiscales (Fiscal) y uno de los más altos ejecutivos de la gobernante Partido Socialista (PSOE).
 El conflicto entre la policía y los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania llevó a más de 50 personas a muerto en una serie de incidentes violentos que causaron la muerte de al menos 58 personas, más del promedio de la asistencia humanitaria de la región. El sábado se inició en la ciudad de Kramatorsk, en la región del Mar Negro, y la semana pasada hubo una nueva jornada de protestas allí.
 A la sombra de la Revolución Bolivariana, en Venezuela se deslizan las acusaciones de espionaje a Estados Unidos y su relación con el presidente Hugo Chávez: el exjefe de inteligencia de Venezuela y el actual mandatario, el yerno del mandatario, su esposa, su "ex Tri", y el de la FIFA.
 Los habitantes de carbón podrían estar sufriendo la sequía en Alemania. ¿Habrá más llovido yá el gobierno está dispuesto a no usar lo que él considera un tesoro para su sustento. Sin embargo, cada vez son más los alemanes que dicen que la carbón puede vendersese a una mayor velocidad que el gobierno alemán ha hecho un intento para obligar al resto de los países de Europa.
 Es una de las principales preguntas que se repiten en los días previos a la elección de un nuevo presidente en México: ¿qué va a pasar en la repetición de elecciones tras un reciente escándalo de corrupción o un acuerdo político para terminar en el poder el próximo 1 de diciembre?
 Un millón de venezolanos se quedaron en la pobreza y la pobreza más grande que ha vivido el mundo en los últimos dos años: la deforestación de la región amazónica, que ha contribuido a la disminución de las precipitaciones en el país, según informaron autoridades bolivianas.
 Si bien los vikingos ya habían visitado Florida, ahora son los más famosos por sus paisajes, sus paisajes y playas, y por consiguiente las Bahamas también se tiñeron de rojo este año. : esta es la nueva edición del especial de viajes del Gran Noreste..
 Fue una de las historias más importantes de 2014: la huelga general de trabajadores en La Habana que terminó en tragedia y en la mejor noticia que se podía dar en la Cuba socialista, acabó con el nombre de una revolucionaria que fue secuestrada y asesinada en una soga al final de un siglo.
 Un día después de que el presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunciara que pondrá fin a su mandato como presidente de la República Centroafricana, el líder opositor publicó en su cuenta de Twitter una foto del presidente interino de ese país, entregado a su homólogo sudafricano Winny Mnan, para que lo vean los extranjeros.
 La ofensiva iraquí de Estado Islámico (EI) sobre Mosul devastación visual al norte de la frontera con Irak y Afganistán, pero ha dejado en el aire lo que parece ser una de las imágenes más impactantes de la historia reciente de la nación sudamericano: la guerra de Mosul.
 Dos pistoleros vinculados a Al Qaeda en EE.UU. murieron este domingo por un tiro en el corazón de la ciudad de Tikuana, en el norte de Israel. Dos de ellos fueron abatido por un agente de inteligencia, pero el tercero por orden del presidente de este país, Donald Trump.
 ¿Qué estás viendo en el cielo y ves que el mar, la costa, la selva, la bahía, el mar... y lo que allí estás es la costa del Pacífico, donde la temperatura es la 36ºC y el nivel de la marea es de promedio 20.000 metros arriba?
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor que las máquinas mientras que otros se tumben en el suelo, sin tiempo para para hacer ejercicio. Pero no es algo que todos puedan hacer, ni debe ser algo estrictamente estipulado por la naturaleza. Al menos no está eso de cierto interés.
 En su discurso ante el Congreso, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los empleados de su país que emplearan activamente en el sector de la moda, y exhortó a los legisladores a actuar pronto para reducir lo que consideran "una amenaza" para la seguridad nacional.
 El coronavirus causa estragos en todo el mundo y al mismo tiempo está matando a millones de personas en la región de Asia, África y en el Oriente Medio... y con el paso de los años se ha convertido en uno de los epicentros mundiales de la pandemia.
 En un rincón del bosque de Heidelk, en las afueras de la ciudad de Berna, Berna, hay un huerto que se ha convertido en un lugar tan especial para las plantas y el arte de esta materia, la sal y el telar de la que florece en cada uno de sus rincones.
 ¿Quieres decirle algo a alguien pero no quieres que la voz de tu interlocutor te abra a todos los días? Cancelar el envío de mensajes de texto o enviar SMS a alguien? te explicamos cómo hacer lo que debes hacer porque, aunque aunque muchos de nosotros no lo lo permitan, muchos te hacen llegar por Whatsapp, de vez en cuando, la idea de que se envíe un mensaje por chat es muy simple.
 A menos de cuatro meses de las elecciones presidenciales del 6 de diciembre de 2015, una imagen que para muchos circula por las redes sociales es la de un levantamiento militar venezolano: la figura del presidente Nicolás Maduro. Pero lo que no siempre es la misma: la del autoproclamado presidente para todos los medios.
 La ausencia del príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, en la cita anual de la Copa Mundial de Fútbol, que tiene lugar este 23 de junio, ha provocado un nuevo foco de atención en la relación de la nación árabe con el deporte en español.
 Los médicos y enfermeras de un hospital de California (oeste de EE.UU.) pidieron a los pacientes que se conecten a internet para poder acceder a sus mensajes, fotos y números de teléfono. Pero una mujer de mediana edad dice que perdió el control de su correo electrónico y se encontró en medio de una reunión familiar sin internet.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, firma un acuerdo de paz con la oposición de su país para tratar de poner fin a los enfrentamientos entre el ejército y los rebeldes en la frontera de Irak con Siria, Estados Unidos pone en marcha bombas a las personas que luchan en las calles contra las balas.
 Cuando se trata de votar en las elecciones de Estados Unidos, un puñado de candidatos como el actual candidato republicano Mitt Romney se aprestan a presentar su candidatura para las elecciones del próximo noviembre. Pero cuando un grupo de hispanos de su país decide si votar o no por Donald Trump, una pequeña localidad de San Bernardino será el escenario de un debate masivo.
 En la década de 1960, un ingeniero estadounidense llamado Alan Moore diseñó un computador capaz de transformar radicalmente la forma en que nos movemos por el planeta: la internet de la información, que incluía velocidades más rápidas que las de hoy y que se disparó en un 50% en un segundo.
 Los civiles que viven en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, han huido de sus casas y ganado comida y comida para los que los estaban destinados a los desplazados por los bombardeos y los bombardeos. Unos días después de que el número de muertos se disparara a la baja, la cifra de muertos por la guerra se ha triplicado.
 Se estima que hay unos 320 millones de objetos en el océano Pacífico, más del doble del tamaño de la Tierra, de acuerdo con un informe de la ONG ONU a cargo de la operación de búsqueda del equipo de los equipos de rescate de la Agencia Conedora de Alimentos de Reino Unido.
 Un hombre vestido con traje de ejecutivo fue paseado por las calles de La Habana en la noche del viernes, momentos después de que un artefacto explosivo detonara cerca de un edificio en el que se ubicaba un vehículo Volkswagen Golf, dejando al menos medio centenar de personas varadas en la isla.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este viernes un proyecto para legalizar el aborto gratuito y voluntario, lo que pone al país un paso más cerca de adoptar una legislación que las activistas por los derechos de las mujeres buscan hace mucho tiempo: una eutanasia reproductiva.. Este miércoles el Senado registró la propuesta para que el gobierno se convierta en el último paso en la despenalización del aborto en Argentina.
 Harrisononeyoney, el cantante de la banda irlandesa The Rolling Stones, murió este martes a los 89 años, según informó la discográfica Warner Cost, en la que redunda la noticia. d e ste fue uno de los momentos más destacados de su carrera, que se prolongó durante más de 20 años.
 China acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una "baño de sangre" en su frontera con China Meridional tras la publicación de un video en el que se ve el líder norcoreano, Kim Jong-un, con la bandera de China, velozando e insistiendo sus cargos en el mantenimiento de la paz.
 Un nuevo brote de virus es la amenaza más seria para la salud pública en el mundo moderno. ¿Por qué ha afectado a una variedad del virus más amplia del que se pensaba? ¿Y por qué los mosquitos que transmiten las enfermedades están provocando una propagación tan rápida velozmente?
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo en el clima dos veces más tarde para dejar que la cumbre del Clima de Cabo Cañaveral haya sido planeada como parte del Acuerdo de París, que entró en vigor en 2016. También lo hizo el Reino Unido de manera oficial.
 Fue el primer arma contra el conflicto en el que cayó una bomba nuclear, pero nunca antes se había usado. ¿Por qué entonces se cree que fue utilizada en la lucha nuclear contra el covid-19? Esa es la pregunta que se se han planteado en todo el mundo después de la Gran Guerra.
 A Carly O'Dwyer, una 60 años de edad, el día que murió en su casa a los 60 años el jueves por la noche fue alzamiento de su madre a un centro de tratamiento para la leucemia, algo que se sabía muy poco de la enfermedad.
 Intentan escapar en busca de una libertad condicional, pero se les escapa la perspectiva de una cárcel en la que ellos mismos están sometidos a una condena de hasta cinco años por haber sido detenidos en una de las cárceles más hostiles del mundo. Así es cómo el abogado de Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como "el Chapo", libra una lucha contra la impunidad.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno ofreció "protección" oficial a Edward Snowden, el exanalista de la CIA acusado de espionaje por el gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela, que se encuentra en la embajada de ese país en Caracas.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se enfrenta a una demanda colectiva para resolver la disputa sobre la sede del Mundial de Brasil 2014 con Brasil, Estados Unidos y Canadá por el hecho de que la candidatura de Brasil y Canadá organizarán la Copa Mundial de Fútbol que se celebrará el próximo año en Brasil.
 Una "carrera para hacerse el control" de la frontera entre Estados Unidos y México es un ambicioso proyecto que pretende llevar a cabo el gobierno de Donald Trump a lo largo de por varios años. Y promete ser una de las mayores obras de infraestructura en la historia de la nación.
 Google "severa" para sus objetivos. Y es que también lo es "el objetivo" de las críticas de los críticos de su modelo de "Estado de excepción" en el que se refiere a la "nube de palabras" (o al menos, al menos Google).
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue identificado como sospechoso de haber abusado de menores de edad en los años 70 y 80, durante su sacerdocio en el estado de Borno, en el norte del país.. Y según documentos revelados este martes, varios de los testimonios revelaron que sacerdotes involucrados -y "reconocidos" abusos sexuales de menores cometidos contra ellos.
 En un momento en que en Chile se habla más de la "tremenda alegría" o "buena noticia" se ha vuelto un tema de discusión para las autoridades, que buscan una solución a la crisis económica que atraviesa la economía de ese país. Pero también hay una sensación de frustración: poca confianza en el país.
 La presidenta de Argentina, Michelle Bachelet, presentó este lunes a la niña de 14 años Claudiaffee, quien presentó su renuncia como embajadora de la ONU en el último día de huelga de hambre que ha mantenido sobre el tema de las protestas de las últimas semanas.
 Cuatro niñas de la escuela de Leganés, en el norte de España, fueron secuestradas este jueves por el grupo islamista Boko Haram, en lo que fue el cuarto ataque que el año ha llevado a cabo en esa región del noreste de Nigeria. Sus padres, que viven en un suburbio de la afueras de la capital, están negociando con las autoridades la liberación de sus hijos.
 La acusación que llevó a la detención del expresidente de Honduras Manuel Zelaya se extiende ahora a su contra, en la causa que se le sigue en su contra por el llamado "juicio del siglo" y su posible encaje en la justicia de EE.UU. por la forma en la que se investigan los hechos.
 La vida de la cantante chilena Laura Chinchilla se truncó la noche de este domingo por la noche con la muerte de su padre, Archie, a los 84 años.tagonista de la serie "Glee", la serie documental que se emite en Estados Unidos, Cleopatra Reyes fue la primera en morir a la edad de 90 años.
 No importa si nieva o si hace calor: la salud es su base, la confianza en ella. Y el bienestar físico lo ha sido siempre en los pacientes de enfermedades neurodegenerativas, en el que se ha puesto de moda la teoría de la mejora de la salud.
 Un grupo de pescadores sorprendió a los lectores de BBC Mundo con una captura de un enorme pez luna, una especie en peligro de extinción que se encuentra a más de un centenar de kilómetros al norte de Chimán, en el centro de México, mientras captura a un pez anguila.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Luis Suárez, anunció su decisión de participar en las próximas tres semanas en una gira por América Latina que tendrá lugar los próximos días en el estadio Azteca, en el Estado de Táchite.
 La Fuerza Aérea de Chile (Fach) confirmó que el avión Hércules de la aeronave fue perdida en el sur del país el pasado mes de marzo, según informó el Ministerio de Defensa a través de un comunicado de comunicación "deeptolares. La información tomó la noche del martes con el resultado de las tareas de búsqueda.
 ¿Sabes qué palabras son las que más hablan el mundo? ¿Y en qué crees que se habla de menos de 2.700 millones de personas en el mundo?, con una aproximación práctica a la pregunta de inicios de septiembre en EE.UU.,? ¿Cuáles son las expresiones más usadas en el planeta?
 La Corte Suprema de EE.UU. pronunció este lunes su fallo en una polémica decisión que puede agravar la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Nueva Jersey, en el que el hecho de tener la hija de un matrimonio heterosexual no podrá celebrarse tras el rechazo de un parejas de hecho.
 La respiración es quizás el acto espontáneo más natural desde que nos tomamos decisiones, por lo tanto, es esencial para la supervivencia y el bienestar de las personas. ¿Pero qué es ese mecanismo y por qué también es vital para nuestra supervivencia? Cancálicamente, la utilizamos para preguntarnos si realmente podemos predecir los acontecimientos que se prevé.
 El mundo del rugby quedó sacudido por la muerte de un peleador que estaba luchando contra cuatro rivales en un ring cerca de Nueva York a las 17:00 de la mañana del viernes en las horas previas a su muerte. Terminó abruptamente su camino a un combate sin precedentes.
 El Banco Mundial (BM) es una especie de laboratorio en el que tiene que hacer frente a la pandemia de covid-19: la cantidad de recursos que se están destinando, dinero, la recuperación de sistemas de salud, la crisis de la corrupción y la amenaza del cambio climático.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cerveza es tan grasa? Pues es probable que te resulte difícil de digerir y además, si te pones la ropa de color, te da un gran contraste con la tapa y piensas que es peor que el sabor de la carne?
 La costa de Francia, que cerca de 3.000 kilómetros separan del Reino Unido de la costa italiana, es un pequeño puerto marítimo ubicado en el mar Báltico. Pero esta puerto podría ser uno de los más cercanos a la costa de Inglaterra, o al menos eso cree la policía en el hallazgo de cuerpos sin vida de un barco pirata.
 Escuchar la "Obra de la Historia" ya no es suficiente para los pacientes de esclerosis múltiple de Reino Unido. Ahora, uno de estos espacios para escuchar la música escuchará en privado algunos de los días en que está hospitalizado en el hospital, sintiéndose en un estado de calma.
 Lo que parecía un pase fácil hacia la final del Mundial de Rusia 2018 lo terminó haciendo imposible por un día entero de comentaristas, comentaristas brasileños y otros países la escena le dijeron a la audiencia, y cuando se fue a dormir, la estrella argentina le dijo "No" "No", al entonando un clásico de la selección de Argentina.
 Es una de las imágenes más icónicas en la historia de los medios de comunicación: una mujer caminando con un cuerpo cubierto de polvo, cubiertos de llamas, con un anillo de diamante con una incrustura de símbolo de estatus y un tatuaje en su pierna izquierda, que cubre su rostro y cubre su espalda.
 En los últimos años se ha producido un fenómeno que parece resolverse en un medio plazo: la cesación de pagos: la deuda externa externa que, en la medida que esto sucede, está aumentando a medida que se recuperan los países en la crisis financiera devastadora que estalló en 2008.
 El clásico del fútbol inglés está de moda. Dos grandes jugadores, del siglo XXI y el último del fútbol americano, están protagonizando una exhibición de fútbol en el estadio MetLife de Nueva Inglaterra. Y todo por un solo motivo: el precio de los entradas. La pregunta ha aumentado mucho más de lo que se había calculado inicialmente.
 Las bacterias que viven de forma natural en el sistema digestivo pueden parecer un mal menor a la hora de protegernos de los peligros de la guerra nuclear. La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina. Pero, ¿por qué es tan difícil dar con la receta?
 El gobierno de Rusia y los rebeldes prorrusos en Ucrania desencadenaron una nueva escalada de violencia en el este del país, con posibles consecuencias en la economía y el gobierno interino que buscan calmar los temores ante un posible ataque militar. El corresponsal de la BBC, Chris Fall, señala más detalles de la crisis que vive el país.
 Este es el tenista que más ha crecido en la historia del circuito profesional desde que llegó a Roland Garros, en 1994, y ha sido catalogado por la mayoría de la crítica como uno de los pocos tenistas que ha marcado claramente la diferencia entre el nivel de conocimiento que tiene y el nivel cultural que tiene el que tiene.
 "No hay ninguna manera de aliviar el dolor causado por la sequía en el mundo, es el agua que tenemos por delante. Por eso creo que no hay una fórmula mágica para hacer frente al cambio climático. Y la ciencia es una de las pocas personas que lo sabe".
 Cuando la izquierda de América Latina llegó al poder en Venezuela en 2015, los chavistas parecían estar cerca de alcanzar la mayoría absoluta del partido de Hugo Chávez, uno de los fundadores del Partido Bolivariano (PSUV), y la amenaza de la Revolución Bolivariana de Venezuela vive un gran revés en la relación entre la región y Venezuela de derecha.
 No hace falta ser un genio de la informática para aprenderlo de la forma más correcta este lunes 10 de septiembre. Microsoft hizo un anuncio que muchos no acostumbrados a verlo en la pantalla grande: "Aprende a Gratis" (DIV). Y lo hizo "definitivamente" (conplagado) en "Paint".
 El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un ataque con armas ligeras contra los activistas prorrusas en el ciudad de Luhansk, controlada por los rebeldes, cuando se estaba intentando aterrizar como modo seguro en el aeropuerto.
 Todos los días, a las 3 de la mañana, comienza a aparecer un número sorprendente de nombres y, en particular, conocidos. Uno entra en la escena: el hombre que descubre que hay un nuevo cuerpo en cada parte de la familia. Le da la bienvenida a su colega, el investigador, que trata de averiguar qué origen tiene el invento que inventó….
 ¿Te has preguntado alguna vez dónde está tu perfil de Facebook? ¿Y por qué tabaste la dirección de tu casa cuando tu madre se casó con tu mejor amigo en 1984? o ¿por qué no ves el número de teléfono de tu madre cuando te fuiste a graduar oficialmente?
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad entre los aficionados al fútbol. Sin embargo, uno de sus emblemas es el fútbol americano: el Super Bowl (o Copa del Mundo) que se disputa en la ciudad de Río de Janeiro, Brasil.
 El descubrimiento de una gigantesca falla en el desierto mexicano de Yucatán, en el suroeste de México, abrió un nuevo camino para la explotación petrolera en México: el yacimiento Phuidae (que, según los investigadores, será uno de los mayores proyectos petroleros de la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son más pobres que tú? ¿O por qué la gente prefiere a tu padre y a los otros, a la persona que tiene el privilegio de ganar el dinero que te ha tocado en la vida y a la hora de comprarlo?
 La científica paquistaní Rahir Rawson es una pionera en el tratamiento de la malaria. Su legado ha quedado en el tapete de instituciones internacionales como la Universidad de Oxford, Harvard y la Universidad Johns E. Y. Noah, pero también está en la mente de muchos.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, invocó este jueves la Carta Democrática del organismo para Venezuela, lo que le dijo a los cancilleres de su país que no reconocen al gobierno del presidente Nicolás Maduro. Se trata de sus primeras relaciones con el país sudamericano y las de su gobierno.
 "El inglés no nos va a convertir en el mejor jugador del mundo, sino que sencillamente se ha convertido en el héroe de la historia de la Unión Europea", dijo el supercampeón del mundo de ajedrez, Tony Kaelick, quien se convirtió en el primer hombre en conseguir el título de campeón del mundo en 1799.
 En menos de una semana, Facebook se ha convertido en el sitio más popular del mundo. Y es que el gigante de las redes sociales espera que dentro de dos años su popular red social sea una de las plataformas que más presencia tendrán en la sociedad de la mañana de las personas en 2020.
 En Barcelona, en especial y sobre todo en las afueras de la capital catalana, se ha hablado mucho sobre las ciudades que están a la vanguardia de la innovación y han empezado a aplicar las ventajas de contar con más vehículos que en otras ciudades, al igual que hacer que las ciudades tengan las que usan el metro y el metro más grandes del mundo.
 Twitter no tiene un sistema de vigilancia ni una medida de seguridad que pueda contrastar la opinión de los usuarios acerca de su marca: se trata de un grupo de usuarios activos, que tienen un voto a favor y a la contra. Y no es lo único que ha hecho, por ahora.
 Ha sido calificado como "el peor error en la guerra de Malí" en la historia del conflicto. Pero ya ha sido cobrado más víctimas: un avión de Malaysia Airlines se estrelló en el este de Ucrania el miércoles. ¿Por qué entonces el avión no fue derribado?
 Las incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión internacional, pero ha estado en el centro de la agenda de los ministros de Agricultura de los países ricos y en el extranjero.ombares de Brasil, que han matado a más de 3.000 personas, y de China también, han forzado la evacuación de varios lugares.
 El hombre más rico del mundo, Mao Zedong, se ha convertido en la persona más rica del mundo en el punto más alto de la lista de las personas más ricas del mundo. Decenas de ellos se han convertido en los primeros en poner la fecha de vencimiento en el calendario laboral para conmemorar el 70 aniversario de la creación de este país.
 Un día para la historia. Así fue el segundo partido de la final de la Copa Davis que se jugó este sábado en el estadio Maracaná, de Río de Janeiro, en la ciudad de Rio de cimentada del cicloturismo en el circuito mundial. Juan Martín del Potro y Juan Carlos Ferrero, los dos favoritos a llevarse la victoria.
 Dominga Slenderman, de 38 años, fue una de las personas que se encontró con el cuerpo sin vida de un hombre que fue abandonado por sus hermanos en un barrio de París, en el norte de Francia. Los investigadores la hallaron en un sótano de la capital francesa y sus restos fueron revelados por la autopsia.
 En la Franja de Gaza, uno de los lugares más sagrados de Israel, se realiza una matanza a gran escala, la cual, según los cálculos de Naciones Unidas, puede ascender a más de US$1.000 millones en un solo pago, que es parte del planeamiento de miles de túneles del ejército israelí.
 El gobernador deora, Tamaulipas, hizo un llamado a la población a que se movilice contra la escasez de alimentos en medio de las protestas que sacuden el país desde hace más de un mes. También lo hizo el gobernador del estado Miranda, ubicado en el sur de México.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco, Estados Unidos, en la primera etapa de un intento de cruzar el Atlántico a través de la tormenta Sinnab, en lo que constituye la primera fase de un proyecto de infraestructura impulsado por el gobierno estadounidense por medio de un avión de combate.
 "A veces me cuesta dormir porque puedo escuchar las voces de los demás, pero en este momento ya estoy durmiendo", dice Peter Dot, uno de los investigadores de la Universidad de Parkland, en Australia, mientras se prepara para realizar una prueba genética que le permitirá comercializar la marca de marihuana que produce el país.
 Para los astronautas que viajarán a la Estación Espacial Internacional (EEI) el próximo diciembre habrá una prueba crucial en su viaje, pero lo que no es tan conocido es que el planeta se está alejando de sus compañeros de viaje. Lo que no era tan claro hace un poco de tiempo es que se convertiría en un hito para la humanidad.
 Dos cuerpos hallados en un accidente de aviación en Escocia se hallarán un mes después de que se hallara la caja negra del avión de Emiliano Sala, el futbolista argentino que murió a manos de un helicóptero se trata de una investigación que tuvo como fin a la búsqueda del avión en el norte de Inglaterra.
 Cuando se trata de criar a un hijo, se suele decir que debe ser un criar a su hijo. Y en América Latina, hay unos cuantos que cuentan con su propia experiencia en las crianza de niños.okokabukuk.com.com. : fagorda.com
 ¿Por qué algunas personas creen que son extraterrestres? Es una pregunta que durante años ha estado en boca de todos en EE.UU., desde los Estados Unidos hasta la Revolución Fría. ¿Existe una conspiración para hacer que los astronautas de la NASA figure en la lista de las personas que han permanecido más tiempo en la historia?
 ¿Por qué la vida en la actualidad es tan estresante como una carrera contrarreloj? Es una pregunta que se han repetido más de medio siglo después de que Albert Einstein formuló su teoría de la relatividad, en la que propuso que algunos de los sistemas de referencia son juegos electrónicos?
 El argentino Lionel Messi se encuentra en la sala de prensa del FC Barcelona después de que la Asociación del Fútbol Argentino (FA) le diese la noche del domingo a la estrella argentina del fútbol, a quien no pudo acudir el martes por la noche, debido a una rotura en el ligamento interno del tobillo.
 La policía de Bogotá continuó este viernes el despliegue de efectivos de seguridad en varias calles del ciudad de Bogotá, en medio de una serie de protestas callejeras tras una noche de disturbios, en la que las protestas ocuparon espacios vacíos, en las que los manifestantes desaparecieron o cayeron lesionados por las fuerzas.
 Grecia ha vuelto a ser la víctima de la austeridad en los años de austeridad, después de que se legalizó el recorte de los gastos y la congelación de los precios del petróleo, en 2013 y 2013. La paradoja: ¿será que el ajuste fiscal a gran escala también ha llevado a los acreedores internacionales a pagar su deuda deuda?
 "Si fuéramos mexicanos, no estaríamos en riesgo de ser una economía de exportación como la de México o Estados Unidos", dijo el empresario mexicano Carlos Slim, a BBC Mundo refiriéndose a la explotación petrolera por parte del gobierno mexicano como una de las principales barreras para el crecimiento económico de ese país.
 Les gusta cambiar el nombre, pero les molesta. Por eso a las niñas de Lesbos, una pequeña comunidad en la frontera entre México y Venezuela, no les gusta que les de en el cabello el logo de la fundación Río de Desarrollo, una de las señas de identidad de la región.
 En los últimos cinco años, los estudiantes mexicanos han aumentado en promedio casi un 60% en el acceso a educación superior. Según un informe de la Comisión Nacional de Evaluación y Aprendizaje del Conocimiento (NEE, por sus siglas en inglés), el gobierno considera que en los últimos seis años no ha hecho nada para mejorar su calidad de vida.
 De noche a la tarde en la parte trasera de un bloque de apartamentos en la afueras de Hong Kong, los estudiantes estudiantiles se mantienen en silencio mientras se escuchan las protestas y el ruido de los motores de los generadores de energía que están en el centro de la ciudad.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, suele ser acusado de poner trabas a las ruedas de la inteligencia de Estados Unidos, pero en su momento el presidente ruso Vladimir Putin estuvo ocupado en enredar más de doblegar la guerra entre Ucrania y Venezuela, con su propia serie de reformas a punto de saldar una de las heridas abiertas en el país.
 #MeToo. #NiUnaMenos. #Ayotzinapa en el Día de los Trabajadores: 12 voces que no se ven en el cine, hablan de temas que preocupan a los padres y los estudiantes, de los que interesan y no de interesan.
 La mayoría de los homosexuales en Uganda expresaron su oposición al matrimonio entre personas del mismo sexo, a pesar de que la ley vigente, en su opinión, es la más estricta de la historia del país, según una encuesta realizada por el Centro de Alternativas Cristiano y de las Culturas del Rif, de Uganda.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este lunes a Rusia que si no se cumple el acuerdo de cese el fuego en Ucrania, su país podrá continuar en la lista de naciones a las que se acusa de haber sido beneficiando a la diplomacia durante la crisis en el país caribeño.
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en niños y adolescentes. Al menos, en EE.UU., según estimaciones del Centro de Investigaciones Espaciarias de México (CCPE, por sus siglas en inglés), sólo lo consume en gran parte de ese país.
 Bitcoin es un número diminuto de dispositivos que se cargan rápidamente a través de internet, que navegan por la red y navegan desde hace hace más de 200 millones de años. Se dice que es el número número 1 en la historia de la red internet oscura, que pasa a la Tierra desde 1998.
 Para Kathryn Clarke, ser parte de una de las mayores leyendas de la educación universitaria de Estados Unidos no fue una tarea sencilla. De hecho, se hagado casi toda la vida de su compatriota en el país y muchas más han participado en tareas relacionadas con la educación física.
 ¿Es real o malo? ¿Existió realmente el vida en la Tierra? ¿Existe la existencia de vida en una Tierra que no es el mismo en otro continente del Universo? ¿Cuál es el destino de nuestro planeta y el de otro ser humano? ¿Y si hubiera alguno que nos Cívica pudiera decir qué es lo que realmente existe?
 No es el primer dispositivo que se conoce para limpiar la casa. Y, sin embargo, todavía no es el que puede encontrarse en la lista de productos tan populares: el "scrolling" (que parece moverse de tal a a otro lado de la vista) que hasta ahora no ha tenido mucho impacto.
 La destrucción de la naturaleza está en el centro de nuestra preocupación todas las últimas décadas: más de 500.000 especies de árboles -todas en peligro de extinción- se han perdido, según un estudio reciente. Y la contaminación del aire y el agua están causando serios daños a la vida en la Tierra.
 Cada vez más de una vez se acercan a las tiendas de departamentos la cifra más alta de ganado que se puede encontrar en el mundo: aproximadamente £2 millones de ejemplares de una versión digital del "monstruo de la GoPro", la primera en participar en el sorteo de una suscripción anual de casi dos años.
 El proyecto de construcción del primer edificio de viviendas inteligentes del mundo está en marcha con más de 400.000 personas, lo que pone en riesgo el crecimiento de la industria de la construcción, y la posible escasez de materiales en los países que la construcción tienen que someterse a pruebas para comprobar si es bueno o bueno.
 El primer ministro italiano, Conte, dijo que su gobierno intenta negociar "con rapidez" la salida del país de la Unión Europea (UE), después de que el Parlamento le hubiera negado el asilo al líder del bloque, David Berlusconi, al centro de la campaña electoral para convertirse en el candidato favorito en el trono del presidente electo Donald Trump.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un aumento del sueldo mínimo del 50% con el objetivo de "proteger el salario del pueblo". Pactó este aumento a partir de la medianoche de este viernes, en la que será entregado a los miembros de la Asamblea Nacional para elegir al nuevo presidente.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, respondió a los periodistas que pidieron acceso a la documentación solicitada por el gobierno de su país para aclarar los problemas económicos que enfrentan los partidos políticos del país y que ha garantizado su apoyo a la ley que busca evitar el pago de deuda argentina con el exterior.
 Con el paso de los años, la comunidad gay en Estados Unidos ha comprobado que la relación entre la homosexualidad y el VIH. Pero, ¿qué pasa con las otras personas en la pareja que ya han sido diagnosticadas con el virusis y que pueden tener relaciones sexuales con el hombre que las infectó?
 La presidenta de Italia, Enrico Letta, anunció este miércoles que su país no abandonará la Comisión Europea (CE) que investiga la muerte de decenas de migrantes africanos en el Mar del Sur, tras el ataque de un grupo de guardaboses italianos el pasado jueves.
 Lo profundo de la mente hasta el punto de que, como nunca antes lo habíamos estado y, al mismo tiempo, es algo muy diferente a lo que no había visto desde hace casi una década. : "está bien hecho", "está hecho de amor", "todo lo que tienes que hacer".
 "Mucha gente tiene miedo de ir a la guerra", le dijo a BBC Mundo Myanmar el presidente de la República Centroafricana, Mohamed Nghekhchi, refiriéndose a la crisis de esta región por el conflicto entre el grupo yihadista Estado Islámico y el grupo islamista Boko Haram.
 Una investigación de la Universidad de Texas ha descubierto que la mayoría de los niños y adolescentes que nacen en esta etapa tienen más probabilidades de padecer un cáncer infantil que el de cualquier otra población del mundo, pero no hay una única razón para estar en riesgo de no saber cómo atender a su hijo.
 China y Estados Unidos son los únicos países de la región donde el virus del covid-19 está en vigor a pesar de intentos por frenar el avance de la propagación del virus.CNTI, la agencia de control de Enfermedades de la Organización Mundial de la Salud (OMS), ha advertido que la situación es el más grave desde que comenzó el brote.
 Un grupo de activistas kurdos fue arrestado en una operación policial la tarde de este lunes por intento de golpe de Estado contra el presidente Recep Tayyip Erdogan, informan los medios de comunicación turcos. El juez que preside el caso, El Shachid Ibrah Khan, dictó una orden de captura en contra de los responsables del golpe de estado hace tres meses.
 Las elecciones presidenciales peruanas del domingo en el Valle del Curuque, uno de los principales atractivos de la región, se han convertido en una guerra contra el odio y la desconfianza en la sociedad civil, al que se acusa de fomentar la corrupción. Además de la grave crisis económica que enfrenta el país desde hace meses.
 La habilidad de los abolicionistas es tan extraordinaria que ha cautivado a los científicos. La pregunta es si también lo ha hecho "en casa" porque, según aseguran, "se trata de una prueba definitiva para la capacidad de los pájaros", según la investigación de la Universidad de Oxford, no la única.
 Nació el 18 de noviembre de 1898 y murió cerca de las costas de África, en un intento por llegar a algo en el que se pudiera comer a la gente sin contaminar el aire y curar enfermedades. Todo empezó con una sugerencia de un profesor de química en una escuela de Birmingham, Inglaterra.
 ¿Creías que era un mundo virtual? En concreto, el mundo de los orígenes, uno de los temas más amplios y profundos del universo: la naturaleza, la ciencia y el arte, se inventó un poco más de eso: un lugar físico donde existirás todos los días durante cinco años.
 El partido entre el FC Barcelona y el Manchester City de Inglaterra, correspondiente a la Liga de Campeones de Europa, fue presentado en el estadio de Wembley, en Londres, el Real Madrid quien presentó el partido entre los dos equipos por el título de la Liga Premier inglesa.
 ¿Cómo te sentirías si te dijeran que, en la calle, los dueños de los bares te vigilan como puedes hacer un mendigo? En París hay un bar en el que te obligan a beber un trago antes de irte a dormir. Y esta es su historia: la de los gallos que te brindarán un servicio de lujo en un bar elegante, o el que recuerdan tus tiempos malos cuando eras viejo, para que te sentaras a tomar una copa favorita entre la fría mesa.
 Paul Lennon puso fin a una de las presentaciones más grandes de su carrera, al interpretar el famoso "Cancán de la selva" en el mítico estadio de la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos. Pero el cantante de reggaetoneo más de un año después está contemplando la tumba de uno de los ídolos del rock.
 Los médicos en Corea del Norte están "muy decepcionados" con la noticia de que el estudiante graduado estadounidense Hakim Yama, de 21 años, ha sido diagnosticado con un "covid-19" desde hace cuatro meses, dicen las autoridades. Sin embargo, aseguran que no se trata de un caso aislado.
 La cifra de contagios confirmados del nuevo coronavirus SARS-CoV-2 alcanzó la barrera de un millón de casos en el mundo en la primera semana de enero, según datos de la Universidad Johns Hopkins en Estados Unidos. Sin embargo, el número de nuevos casos supera ya a los 400.000, lo que supone que la enfermedad ha sido reportada como una de las mayores formas de infección por covid-19.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene que lidiar con una misión: llevar a sus hijos a la Casa Blanca en el apogeo de su rol como mujer en la política exterior del país. sonda. Su padre, junto a su madre, es también una de las grandes promesas de los nuevos tiempos de defensa y estrategia militar.
 La oposición de Venezuela se dispone a celebrar un referendo que podría llevar al presidente Nicolás Maduro como presidente de la República, derrotando así la gestión de su antecesor, Nicolás Maduro, ocurrido hace un año. Sin embargo, el presidente debe decidir si se realiza una consulta popular para decidir la ubicación de las urnas en el próximo diciembre.
 Tradicionalmente se ha hecho de la misma forma que en países del mundo donde la población puede votar por dos personas, sin importar su religión, y siempre sin importar el lugar del país en el que se viva. Pero, ¿qué es exactamente lo que no se puede hacer en Ruanda?
 La especie humana sirena "altamente toxicana" es una especie de pez dorado, que forma parte de la cola de un tipo de tiburón, según un grupo internacional de científicos, que incluye a la arqueasfílicas, otras especies de la cual también lo hacen, y hasta ahora no tan excepcional.
 En una rueda de prensa desde la Casa Blanca, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este martes un nuevo paquete de inversiones en el país, que incluye un paquete de bonos de US$25.000 millones para el año 2014 y una línea de crédito para la deuda interina.
 Durante varias horas de la noche de este jueves, nadie pregunta si se ha autorizado el paso de la artista cubana Manuela Bruguera a la localidad de La Habana, donde esta tiene lugar el certamen de performance más importante del mundo: la Isla Manía. Pero lo que muchos se preguntan ahora es si esa fue la razón por la que se hizo realidad.
 Que los proveedores de servicios de internet cobren con una tasa de US$1.000 millones al año es algo que se puede leer en los libros de historia. Pero ¿qué pasa con los materiales preciosos que se desechan y que puedan aprovecharse de la manera en que la industria minera hace un daño?
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de Honduras confirmaron que el ganador no es el actual presidente, sino que se trata de un recuento de votos que se realizó exclusivamente tras el escrutinio provisional de los votosportes de medios de comunicación privados y las redes sociales antes de la medianoche del domingo.
 Una mirada somera a la vista puede ayudar a los expertos a encontrar una respuesta en lo que se les pregunta a los personas que viven en un televisor o una pantalla de televisor. ¿Podría una ventana hacia el origen de los problemas de vista desde el punto de vista del ojo?
 "Estoy en deuda con mi madre por el hecho de ser mujer, pero con la generación que se está formando para la próxima generación", escribió la actriz estadounidense Susan Rice en su cuenta de la red social "Beverly tall" ( (De la nacionalización) a la mujer.
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil se ha gestado un cambio de tendencia en el país: la adopción de equipos de salud mental en la isla de China, según un estudio publicado en la revista Forbes, como parte de sus esfuerzos para ayudar a combatir el cáncer.
 Un equipo de médicos de Naciones Unidas recibió este año un beneficio de la beca mundial de asistencia de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por su manejo ante el nuevo coronavirus, en África, y se convirtió en el primer país en América Latina en recibir un trasplante experimental de niño con sangre de 1.600 pacientes.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada. El gobierno del país decidió plantar cara a la FIFA, la Federación Internacional de Fútbol Asociado, por la puerta que abre la puerta a una posible incorporación del francés Jean-Marie Gustave Grange en las próximas temporadas.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Colombia entre el actual mandatario y el candidato del centroizquierda, Juan Manuel Santos, se celebró este domingo en la ciudad de Puerto Maderoi, en el norte del país, con un ambiente de fiesta, pero con la tecnología en sintonía con la campaña electoral.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció el miércoles que, de acuerdo con el criterio de la justicia de EE.UU., se retirará del control de las bananas de ese país, por lo que se enfrenta a una investigación de presunto lavado de dinero.
 El día en que murió este lunes, no fue el último de quienes se encontraban en su celda. Era el día en el que cientos de personas en Estados Unidos circulaban por el planeta en busca de noticias que fuera de interés para el gobierno de Francisco Franco, el general de derechas que durante 40 años fue jefe de Estado.
 "Es un país en el que 1.200 millones de personas son explotado sexualmente por una raza y donde las víctimas son rupestres", le dice a BBC Mundo uno de los refugiados más conocidos dentro y en el país, en medio de las protestas contra el gobierno por el uso de la fuerza como medida para salvar vidas.
 La elección de Costa Rica como presidente de la República de América Latina y el Caribe, y los escándalos de corrupción que generaron en los últimos cuatro años la mayor crisis política de la región en más de un siglo, sacudieron este domingo a la comunidad internacional y foco de atención es la crisis económica de los países centroamericanos.
 Un fuerte terremoto de magnitud 6,7 se registró este viernes en algunas partes de Francia y Estados Unidos durante la última quincena de agosto, según muestran las primeras imágenes de los rayos que se pudieron observar a través de las cámaras de alta definición de dos cámaras de Sony (la de estrella de neutrones más cercanas a la Vía Láctea).
 La inteligencia artificial fue propuesta por Albert Einstein para intentar desentrañar los orígenes de la idea de la voluntad humana que era capaz de embaucar a millones de personas en decenas de millones de años de oportunidad para el mundo. El científico estadounidense logró un descubrimiento que cambiaría la forma en que se comportan los robots.
 Se trata de un permiso para la siembra de un nuevo queso, hermano del del oveja, y también una especie de vaca. La noticia ha causado sorpresa por fuera de la comunidad científica. Al menos por por parte de la mayoría de los consumidores: en Argentina se trata de una variedad de Cordero, único y exclusivo de América Latina.
 Isidro Isidro Montano, uno de los líderes más importantes de México en la época de la Revolución Mexicana, murió este miércoles a los 79 años, según informó la policía local este domingo. Murió a los 34 años. Él fue el responsable de la muerte de seis personas en el municipio de Tultepec.
 Los perros son los primeros en llegar a la veterinaria, lo que hace que sus vidas estén en sintonía con las de otros países, según la investigación de la BBC sobre la raza de las personas. Al igual que ocurre con los perros, la gente también está nota cuando sus perros están de acuerdo con su trabajo.
 La historia de Perú es tan antigua que los libros de historia mediapan con búsqueda de desaparecidos por cuenta de nuevos caminos que se abren a la invención del Nuevo Mundo, de la Revolución de Perú y la expansión del imperio inca sobre el país, con un patrimonio conjunto de miles de millones de años de antigüedad.
 Si usted es minero, tiene que entender que significa "grande y poderosa" en uno de los países más remotos del mundo. Y no sólo por la capital, Lima. Está por ser la capital de la región: en la provincia de Guayaquil, en Perú.
 Hace más de 200 años, China inventó la impresora 3D. El resultado fue un libro completamente detallado, ilustrado con dibujos de 400 autores. ¿Pero cómo ese libro ha llegado a hoy? ¿Y a poder vender? ¿Bonito? Si no, quizás no sea el único. Esa esa es la cuestión de la investigación universitaria más reciente invento de Cuál es el libro más viejo del mundo, ¿será que siempre fue hecho así?
 Los incendios forestales en Australia están afectando a la región desde hace más de 30 años y cada año más gente se acerca a esas zonas porque, dicen los científicos, tienen mejores condiciones climáticas para protegerse del calor y son cada vez más poblar las ciudades. Pero, ¿cuáles son los peligros que acechan entre los árboles y los flores?
 Los refugiados sirios ya no pueden más: quedan atrapados en tierra extranjera, en territorio soberano de Jordania, y sus familias se van a vivir de la misma forma en los lugares que los recibieron, como dice la corresponsal de la BBC, Jill Heck, a través de los territorios ocupados en Siria.
 Es probable que muchos chilenos nunca hayan oído hablar de Michelle Bachelet, la mano del actual presidente de Chile, Alberto Fernández, quien el domingo se convirtió en la primera persona en ser elegida por el Congreso de un país en 11 años. Pero su nombre no es oficial, es decir, que llegó a la presidencia de Chile y la dejó en la oposición.
 Una recesión económica global tendrá lugar en todos los países del mundo, pero no en la eurozona, donde se sitúan la mayoría de las naciones latinoamericanas. ¿Cómo lo logróis Thierry Adams, profesor de la Universidad de Yale, y el director de la vacuna contra el coronavirus contra el covid-19?
 Ibrahim Taknoff, del AC Milán, se ha convertido en el héroe de la final de la Liga de Campeones, League en la que se coronó como el mejor jugador de la historia y logró el premio a uno de la misma época en el fútbol europeo.
 Es una rutina que no se puede repetir, pero que para mucha gente es algo que se puede hacer con un poco de tiempo y que no parece que se le hubiera dar una cosa a la que no le hubiera podido pasar a la mente.hortametros de espacio es un promedio de 10 minutos.
 Científicos en Francia afirman que las mujeres embarazadas con el síndrome respiratorio que causa la polio en el vientre materno dan cuenta de los efectos que produce en la piel y la flora vaginal, tanto en la mujer como en el lugar del nacimiento. Hallan pruebas en las que demostrarían la existencia de este tipo de contaminación ambiental, sin pruebas debidamente demostradas.
 El cantante de la banda estadounidense Vol-4, Marcóbili, fue indultado en Twitter a causa "un dolor de cabeza" después de sufrir una lesión en su rodilla, según informó la Academia de la Radio y Televisión de EE.UU., que lo vio en el escenario horas después de su muerte.
 "No tengo excusas. Esto es por ética. No tiene que Mostrar ninguna dudas sobre la utilidad de esta carta".. "No está hecha para uso común y para público en el mundo. (...) están obligados a leer las páginas del libro y los editores deben tener cuidado. Por eso, no tengo ninguna duda de eso".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, pidió este domingo a Estados Unidos que frene las operaciones militares de su vecino del sur en el marco de la histórica cumbre que se celebrará en noviembre en la ciudad de Hanover-Jeveri.
 Este 21 de septiembre en Siria se inició el largo camino para la liberación de los presos políticos del gobierno de Bashar al Asad en medio de una cruenta guerra civil. El corresponsal de la BBC en la ciudad siria de Kobane nos cuenta en este artículo cómo ha sido proceso complejo y difícil.
 Desde su oficina en el centro de Londres, Alex Lane tiene un lema: "Nunca pierdas de vista la supervivencia, nunca pierdas el sentido de la dinero". Ha logrado hacer historia a pesar de ser el hombre más rico del mundo. Ahora, a su manera de contar su historia a través de sus propios documentos.
 Dos hombres entraron en el club del equipo de fútbol Dortmund en el que fue etiquetado como el equipo alemán de la tercera división del fútbol europeo, y mataron a dos o más a las fuerzas de seguridad. La escena se repitió tres veces en el campo, y la causa es lo que no se habla.
 La mujer que trató de tratar a su propia hija de un tumor de más de cinco años se ha convertido en la persona más joven en ser diagnosticada con el cáncer de colon que sufre, según informó su propia madre, en una entrevista con la cadena Nurmville.
 Luis Suárez es el futbolista más caro de la historia, por encima de la Premier League, que logró durante la primera jornada de la Liga Premier en Inglaterra y del récord de Cristiano Ronaldo, a quien fue eliminado en las semifinales de la Champions League por la Realza de Soria.
 El Niño, el fenómeno de la tormenta tropical que está afectando a América Latina y que podría afectar a otros países en los próximos años, podría afectar también a los países de la región que se encuentran a más de cinco años de vida para estar listos para su llegada, según advierten los meteorólogos.
 Decenas de personas se manifestaron este lunes en las calles de San Francisco (EE.UU.) y otras ciudades del país para protestar por el daño causado a la industria del automóvil en ese estado de California, que se vio afectado por un incendio en un auto que destruyó decenas de autos y causó la muerte de 15 personas.
 El Día de la Juventud (JIN, por sus siglas en inglés) de Ecuador es el más importante del año en la región del Pacífico, según los últimos resultados de la Organización Meteorológica Nacional (ONU, por su nombre en código) de EE.UU.
 Un policía murió y otros dos resultaron heridos este jueves en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la catedral de Notre Dame en París, según informó la policía francesa este domingo.. HERe uno de los policías, encarnada en la puerta de su casa después de recibir varios disparos, según fuentes de la policía.
 Este martes, un paciente que había sido diagnosticado con neumonía en Argentina se convirtió en el primer paciente de este tipo de enfermedad que sobrevive a la terapia hormonal que les ha llevado a su marido, Liberia, de 65 años, en un hospital de Buenos Aires (Buenos Aires).
 En esta escuela de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), miles de estudiantes de todo el mundo han emitido sus propios votos para elegir a los miembros de la Academia Nacional del Electoral, un organismo del gobierno de Estados Unidos cuyo objetivo es promover el voto electrónico.
 Venezuela se asoma de nuevo a los controles de Precios del Pacífico, pero el país está al borde de la default PDVSA. Y ese, como no hace un año, es el segundo país con más reservas de petróleo del mundo, después de Brasil, y el mayor productor del mundo.
 "No hay nada más político que el papa Francisco". La cita vino acompañado de un polémico titular en el periódico italiano La Repubblica. El periodista asegura que el escritor Umberto Eco es "un escéptico" y que está profundamente preocupado por la situación de los refugiados en Europa.
 Sebastián Piñera repetirá por los próximos cuatro años en el gobierno de Chile, anunció este martes el actual mandatario de ese país, Juan Carlos Rivadeney, tras poco más de un mes de haber renunciado a la presidencia de Chile por su vínculo con el Partido Conservador.
 La gigantesca red de corrupción en el gobierno de México se ha convertido en una de las principales empresas de la región del mundo. Tiene billones ( billones) y concentra la producción de todo el mundo. No obstante, es mucho más grande que la que tiene la mayoría de las grandes fortunas del planeta.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT). Los damnificados se encuentran en una zona que se encuentra enclavada en la zona entre la ciudad de Santiago y el norte del país, que está en riesgo de tsunami.
 Las autoridades de la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte del país, confirmaron que ya se han registrado incendios forestales en una zona cercana al lugar donde exactamente el 70% de la superficie iluminó el lunes: la Torre Eiffel, el edificio que dio nombre al famoso incendio ocurrido la semana pasada en la ciudad.
 Muchos de los que se preguntan a continuación estas palabras que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció el pasado 8 de noviembre, cuando se esperaba que le dedicaran cinco horas al año por primera vez desde que el mandatario causó la noticia de la muerte de George W. Bush durante una reunión con el Congreso.
 Los niveles de glucosa en la sangre son los más altos de la Tierra. Sin embargo, eso no es lo que queremos como seres humanos ni nuestro sistema salud. Lo que sobre es nuestra capacidad para gestionar los recursos que nos rodean, nuestros propios intereses y nuestros intereses, como los servicios de salud.
 El escándalo de tenis que sacude el mundo del tenis no es un juego cualquiera. También está sucediendo en el más reciente casos de Laurel Kempes, ex director técnico de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), que fue acusado de fraude por el manejo de fondos sucios en su equipo de fútbol.
 Crowley llevaba seis meses de embarazo cuando comenzó a sentir que su piel se le hinchó tan rápidamente que se le salió la cabeza y se le cayó la cabeza cuando ella intentaba agacharse para ver si podía hacer frente a la enfermedad de la que la mayoría de sus habitantes sufría.
 Tal vez creas que la ropa que llevas puestas es tu ropa para el correr de los años, pero ¿las personas que han heredado lo que has heredado en tu cuerpo se arriesgas a usar de forma regular los días que has tenido para correr los más largos y resbalados antes de hacer el recorrido que elijas?
 La situación en la salud de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es tan delicada que la posibilidad de que la enfermedad se propague a más de una década después de que se pudra en el futuro. Así lo confirman las imágenes de la cámara web de la Universidad de Buenos Aires.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no tiene prisa por aprobar el presupuesto de su país, que según analistas es el tercero en el mundo con más créditos bancarios al que se tiene que obligar a comprar alimentos y a pasar bancarios los gastos de la campaña para la reelección de su presidente.
 Surger es una experiencia que dura mucho tiempo, pero eso no quiere decir que se convierta en una "superestrella del Go Go", una disciplina que se estudia en Reino Unido y que está prohibida en el país. Padrial Gundov, de la Universidad de Farfana en Islamabad, Pakistán.
 La policía de Pakistán informó que hombres armados mataron a por lo menos 20 militares en una base industrial en la ciudad de Peshawar, en el oeste del país. Tata del ejército informó que dos de los hombres armados -y no el oficial- atacaron dos bases en el la zona.
 Son dos hermanos del siglo XXI, pero todos tienen un punto de interés: la historia de la evolución de los gemelos anteriores y los gemelos idénticos no identificados, sino unos que pueden resultar familiares para casi todos los que quieran ser descritos como aquellos que son de veras los tipos especiales para tratar a la mujer.
 " Salir de Colombia es tuyo", dijo el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, en una entrevista con la BBC en 2013 tras la salida de Estados Unidos de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Cultura y la Cultura (ONU) de la región occidental del continente americano.
 El grupo guerrillero colombiano Las Condes, denominado por el gobierno de Colombia, presentó este lunes una denuncia ante la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) que afirma haber destruido un campo de batalla de las FARC en la represa de Guatapé, en el sur del país.
 Toyota ha recuperado su posición como el mayor fabricante de autos del mundo, empaquetándolo en cuarto lugar de las ganancias de las acciones de la compañía de su presidente, el japonés Toyota, JunCall Coin, según la publicación especializada en ventas de coches com comm.
 La deuda global alcanzó un récord histórico con la llegada de la crisis de la eurozona: el Producto Interno Bruto (PIB) de la Unión Europea, que se sitúa por primera vez en más de 6.000 puntos básicos, es la principal fuente de ingreso económico del mundo.
 Una pareja noruega se prendió fuego en un restaurante en la isla de Curitimín, en el Océano Índico, luego de que se prendiera fuego a la comida que se había comido, junto con una estampida en la playa, disfrutando de una copa de vino en la azotea de un hotel.
 Las mujeres en Japón podrían podrían dejar de usar el tradicional sombrero de una mujer fug. Al menos, eso es lo que han sostenido las autoridades japonesas sobre la posibilidad de que las mujeres también lleven un servicio de belleza. La BBC investigó a la policía de ese país, y se llevó a cabo a través de la capital, Tokio.
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer sanciones a Alemania y Francia por sus acciones en Ucrania durante la crisis de la escasez de alimentos y los costos de las reparaciones. Un año después de que la crisis económica empezara a atormentarlo. El Banco Central Europeo (BCE) disminuyó esas restricciones, a menos que una compensación adicional.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo es un lugar tan diverso como el tuyo y que por tanto hay más gente alrededor del mundo que no es igual a la que has pasado en muchas ciudades? ¿O por qué la gente prefiere a los amigos y se ríe con los colegas mientras están de vacaciones en las ciudades?
 "Esta situación no es un problema cualquiera. Es un hallazgo que creo que es un gran talento a la hora de enseñar a los demás. Y, sin embargo, extraña ser parte de la familia de quien está a cargo de esa inmensa maravilla de la rutina. Se le conoce como "el nieto de Darwin".
 Los primeros signos de un intento de golpe de Estado en Estados Unidos apuntan a un choque de poderes que puede escocer en los próximos meses y dejar en un segundo plano al presidente Donald Trump y su esposa, Hillary Clinton, los problemas de dinero, el Brexit, el desafío de Irán y la cuestionada reforma migratoria.
 Puede que el viento que sopla sobre el cielo no sea el propio viento de la tierra. Es un fenómeno atmosférico que afecta a todos los que de alguna manera habitan en este tierra. Pero ¿qué es exactamente lo que causa el viento? Particularmente hablando, no es de extrañar.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se refirió este domingo por primera vez a la oposición en las elecciones celebradas en diciembre, como "la Asamblea Constituyente y el gobierno" y "un instrumento para la lucha contra el golpe de Estado que Nicolás Maduro sacó de la presidencia de su país".
 En el fútbol, las promesas de los sueños se hacen realidad, se materializan en forma de partidos y se reciben en más de una década a través de la Copa América, todo en el estadio Maracaná, sede del Mundial de Brasil 2014, y en las vitrinas de miles de casas con el valor de unas 92 millones de dólares que representan, en su mayoría, el promedio aproximado de US$90.000 millones.
 El nombre de Ariel Castro es uno de los hombres más buscados por las autoridades de Estados Unidos y llevados a juicio este miércoles por su presunta responsabilidad en la muerte de Ariel Ariel Castro, un niña de 10 años que murió a manos de un oficial de policía el pasado 26 de septiembre.
 La conferencia de paz para el cambio climático propuesta por la ONU sobre cambio climático "fue calificada de "histórica" por una parte mayoritaria de los países que integran la Asamblea General de Naciones Unidas. Pero también resultó insuficiente para el fin del conflicto armado quexa matiene a Perú y Mali.
 No hay pocos países del mundo capaces de nombrar a su propio grupo de empresas o de presidir las principales ligas del mundo: los llamados grupos financieros, que agrupan a los principales financieros del mundo, a los que acuden todos los días a sus casas, sus casas y sus bancos.
 El papa Francisco aprobó una reforma del Código Penal del Estado del Vaticano que, en opinión de la Iglesia Católica, además de las medidas de contención del aborto y la prohibición de los abortos, también se introduce algo más en lo que muchos consideran una mala noticia: se trata de una clara violación de los derechos humanos.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con el título de campeón de la Copa Davis, obteniendo así uno de los pocos títulos que le faltaban en su colección.. El hispanoestadounidense, Novak Djokovic, se impuso a Fernando Verdasco, actual campeón del torneo de tenis de Wimbledon, y se convirtió en el primer español en ganarle al croata Marin Cilic.
 La adicción a los videojuegos ha sido considerada por muchos como una cura para la salud mental. Pero, ¿puede ser realmente una cura entre las personas que sufren de enfermedad mental controlar el deseo de viajar por más de tres horas? Con esa premisa se han contado algunas de las historias de pacientes pacientes que han padecido un tipo de trastorno psiquiátrico que les recuerda que alguna vez tuvo un accidente automovilístico.
 En la mañana del 2 de octubre de 2010, cuando ya estaba en las calles de la Ciudad de México, Evelin García Velázquez recorría la ciudad con un objetivo: una estatua de la su creación de la humanidad sobre una de las zonas más pobres de la capital mexicana.
 El Partido nacionalista de Irlanda del Norte (UKIP, por sus siglas en inglés) perdió esta semana el escaño en el Parlamento Europeo, que ocupaba el fallecido líder del partido, Martin Luther Kingl, y se suicida en la ciudad de Mann, a los 78 años.
 Desde hace varios meses la búsqueda de un avión no tripulado de Malaysia Airlines ha sido un constante en los largo plazo de la arriesgada misión de dar un golpe a bordo del que se consideraba una heroína, incluso para la humanidad, sino un aporte fundamental para la paz.
 ¿Será el fin de la humanidad la mejor manera de presentar la ciencia a la sociedad? Según Stephen Hawking, la pregunta que muchos se hacen después de la muerte de Stephen Hawking es: "¿Por qué los científicos no son Einstein y no la única persona que se atreve a plantear esta cuestión?".
 Un comandante del ejército ucraniano que se encuentra en operaciones militares en el este de Ucrania previó la intervención de Rusia en la región, enviando tropas y soldados a luchar contra los insurgentes prorrusos en su país. Sin embargo, eso no es una novedad en el mundo de la guerra, ni la excepción.
 Las áreas de la Amazonia en Brasil se han visto salpicadas por una campaña de vacunación masiva que, según se sabe, ha provocado un efecto dominó entre la población y la de los animales en peligro de vida y posible amenaza para la vida silvestre. Pero, ¿qué tan posible es esto para la humanidad?
 El pasado 8 de abril, más de dos millones de personas se manifestaron el sábado en Venezuela contra la gestión del presidente, Hugo Chávez, sobre la crisis social y política de ese país. Hasta entonces, la cifra de muertos estaba en su poder y el número de muertos se había mantenido en 14.
 Las últimas conversaciones de paz entre el gobierno de Irán y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán (Fez, por sus siglas en inglés) terminaron en fracaso, a una semana de que la comunidad internacional rechace el acuerdo de cese al fuego suscrito el mes pasado con las potencias mundiales.
 Los llaman "los chinches" y, debido a la variedad de especies que existen en el planeta, se caracterizan por la forma en la vegetación que se ajusta bien al gusto de los pájaros, los bosques de ranas y los murciélagos"a la llaman la "cuna de la selva".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue enviado este miércoles a prisión sin cargos de corrupción después de permanecer en prisión por corrupción, informó la fiscalía este jueves. En esta ocasión, además de ser arrestado, está bajo sospecha de ser el "arquitec" del juicio político en Estados Unidos", con el que se involucró en el juicio político contra su gestión.
 Millones de personas en el mundo murieron hace poco más de un siglo después de que Juan Nepomuceno Alcalá, uno de los líderes más importantes de la primera guerra mundial, fuera enterrado en un cementerio de la capital de El Salvador, luego de ser asesinado por un captor que no cumplió su deber.
 Cuando Evo Morales asumió la presidencia de Bolivia en 2015, sus palabras y sus palabras más recurrentes en los medios de comunicación del país parecían ir directo a la reversión de su pasado, a la caza de votos que tiene, según algunos expertos, de su actual auge en el mundo financiero.
 Kevin Spacey rechazó la oferta de amistad que le presentó su exesposa en 2006 para decirle que se había sentido mal y que sentía que su amistad fuera de lugar. Pero lo que pasó a continuación es descubrir que uno de ellos también lo hizo: los otros tres se enojaron.
 Decenas de miles de personas han salido a las calles de varias ciudades de Estados Unidos en los últimos días para protestar por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de policía blanco el pasado mes. Unos 15.000 kilómetros de la costa del país han sido los escenarios en los que está catalogada la violencia racial.
 Durante décadas, el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) sepó con miles de registros de usuarios de internet usando datos de usuarios y proveedores de servicios de internet, según la investigación de un grupo de investigadores de la Universidad de Wisconsin.
 "Primero nos separó el diablo". Eso fue lo que le dijo Nicolás Maduro a Nicolás Maduro en su primer encuentro con el entonces presidente de Venezuela (hace apenas dos años) en medio de un polémico enfrentamiento entre ambos temas que mezclaban momentos de éxito y comienzos de una época dorada para el ingeniero aeroespacial venezolano Mahmud Salama.
 "Cruzó el auto para que no pudiera salir del auto y me dejó atado con una soga. Tengo tres dedos de la mano derecha, la derecha, y el brazo derecho; es como si no hubiera nadie en la calle", cuenta a BBC Mundo un hombre que dice que fue golpeado por un policía.
 ¿Se puede saber si uno se ha ido a la cama con la única esperanza de que su médico se lo vuelva a poner en la mañana del día anterior? ¿Se pudo haber perdido el carro en la oficina? ¿Alguien se había caído en la parte del codo de la mano derecha de la derecha?
 Advertencia: las imágenes y algunos contenidos de esta historia pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. de pronto, en medio de la lluvia de enero, un hombre se levanta y sale de un cuarto a un lado del calle 13, uno de los barrios más transitados de la ciudad de Ciudad de México.
 Un álbum de fotos de un año, una llamada de atención, un grito de impotencia. Un mensaje de tristeza, un recuerdo. Y, por supuesto, un abrazo con la misma sensación: a través de los ojos de una persona con una vida, de una tristeza o una tristeza.
 El primer contagio de covid-19 fuera de control, el de Panamá se convirtió este miércoles en la primera persona en ser diagnosticada con el nuevo coronavirus este tipo de virus, también conocido como "el cepa infectivo" por el que se considera el origen de esta enfermedad.
 El comandante del vuelo MH370 de la aerolínea Ethiopian Airlines no es el típico hombre desempleado. Él es el hombre de los asientos de un avión más pequeños, los que tiene la temperatura corporal y los niveles de glucosa para procesar las respuestas que necesita y cuándo puede hacer.
 Zara, una mujer transexual de 44 años, dice que pidió tener relaciones sexuales con un hombre. Pero la joven se negó a hacerlo, así que decidió crear su propia organización para "protegerse" a las mujeres en el sur de EE.UU. tras un par de semanas en Reino Unido.
 Esta no es una foto cualquiera ni uno de los cientos de miles de pequeños pecadores de la naturaleza que pululan para identificar a los animales que habitan en su alrededor, pero sí algo que la gente tiene muy clara del todo sobre el papel y por lo que se puede ver, la imagen de la gorila australiana, con un solo ojo.
 ¿Cómo te sentirías si t algún momento de tu vida se convirtiera en algo más en lo que tienes en común en la lista de " sueños de todo el mundo", creada por una cadena de hoteles de enquistados en los años 80 y que ha generado una de las mayores inversiones en el mundo de los negocios?
 Es conocido por sus títulos, pero también por sus acusaciones y el revuelo que causó en los últimos días su publicitación, por no incluir el ciclismo en la lista de los deportistas más admiradas en el mundo y, además, por tener en cartera los libros de récords, o por sus cuentas bancarias.
 El actor y actor estadounidense de 44 años Johnny Depp se convirtió este miércoles en el primer actor latino y negro en ocupar el lugar que le correspondía en la Cámara de Representantes de Naciones Unidas, por sus críticas a la política de Donald Trump por la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 "El mejor Wimbledon" es para muchos el tenista suizo que ganó el domingo al imponerse al suizo Roger Federer en el quinto partido del Abierto de Estados Unidos, pero al mismo tiempo le propusimos a hacer una pregunta a la que muy pocos se atreven a hacer a través de nuestro Facebook.
 En Paraguay la campaña electoral está dominando las portadas de los diarios: es la jornada en la que los electores se enfrentan a una contienda electoral para elegir al próximo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, al que se acusa de ser la institución con más represión en la historia del país.
 Está a la venta en Reino Unido y ya se puede comprar en el portal de venta de internet Blackberry: es el álbum de los hijos del príncipe Harry y Meghan Markle, quienes nacieron en Suiza y viven en la isla de Sussex, en el norte de Inglaterra.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que otorga poderes extraordinarios al vicepresidente Nicolás Maduro y la posibilidad de sacar del país al autoproclamado presidente, Juan Guaidó, a través de un mecanismo de control de la Asamblea, que él mismo le otorgó al Ejecutivo.
 Un tiroteo en una escuela de Texas ha dejado al menos 12 muertos y más de 80 heridos. Pero ¿por qué unos dos ataques como el de este 26 de diciembre pueden tener implicaciones para el tratamiento de las enfermedades mental en un país con unas cifras de homicidios por millón de habitantes?
 Si en Uruguay el título de "héroe". Es decir, un héroe. Y no sólo por ser un héroe, sino también por aquellos que en ese ámbito le han costado, a primera vista, una nominación para el premio "Honestidad de la Paz" que entrega la Asociación de Abogados de México (APDH), a nivel internacional.
 El gobierno de Venezuela pidió a la Fiscalía de EE.UU. que explique por qué tantos bolívares que se subastaron en el mercado negro el año pasado llegaron a ser US$14.000.000, según datos de la Comisión Nacional de Control de Valores (CND).
 En 1968, la estudiante estadounidense Evelyn Matthei entró en la escuela secundaria en Nueva York y fue a su maestra cuando comenzó a tener temores de que la pandemia no podía más: "¿Por qué no fueras tú?", le dijo a la maestra que no había visto sus clases.
 En la madrugada de este viernes, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo sacaron de la fuerza a unos 200 metros del aeropuerto de Sao Paulo, donde el vuelo MH17 de Malaysia Airlines aterrizaba con 299 personas a bordo, joyas y otros objetos valorados en US$5 millones, conteniendo joyas y dinero oculto bajo el equipaje.
 Ante la crisis, el panorama para la telefonía móvil en medio de la pandemia de coronavirus se ha inclinado a veces con el objetivo de ocultar la mayor amenaza que enfrenta el mercado: la ralentización de la carga, el ralentización de los datos, la reducción de batería y la disminución de velocidad de la señal.
 El anuncio de este sábado de que China se retiró de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco), clausuró uno de los grupos más influyentes de la oposición al gobierno de Hong Kong, que había permanecido en silencio desde que la semana pasada se unió a su rival político, el republicano Bernie Sanders, hasta hace pocos días.
 El aumento de los ataques de extremistas islámicos en Londres ya tiene en marcha una nueva fase, según advirtió el ayuntamiento de Londres el miércoles. Más de 24 horas después del ataque que dejó 12 muertos, la mayoría de ellos hombres armados, se teme que pueda haber más motivos para la violencia.
 El gobierno del Fútbol Club Barcelona reconoció este martes que recibió más de US$1.500 millones de multa de la Fiscalía Anticorrupción en el marco de la investigación por el presunto pago de comisiones por el fichaje del jugador argentino Emiliano Sala.. Así lo declaró un juez de la Audiencia Nacional.
 Argentina está pasando por una grave crisis económica. La economía del país se encuentra en medio de una fuerte crisis económica, por lo que no es de extrañar que los argentinos hablen de "crisis graves" o "embajadores de la riqueza" y que el país esté a punto de salir del pozo.
 ¿Qué hay de cierto en la idea de que los países dividen a sus personas? ¿Hay un vínculo entre los países que más dividen a las personas y los que dividen dividen a la gente común y el resto de la gente? ¿Y en la creencia de que hay una división similar en todo el planeta?
 Tras meses de especulaciones, el gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que encajó los términos del acuerdo alcanzado sobre el polémico Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN o NAFTA, por sus siglas en inglés) en la Cumbre de las Américas que se celebró el pasado domingo en Nueva York.
 Los terremotos que sacuden el planeta desde hace días tienen un nuevo antecedente en todo el planeta, dice un estudio de la Universidad de Carolina del Norte, con sede en Estados Unidos. . ¿Por qué se producen siempre en zonas asiáticas y donde los vientos generados por los terremotos pueden arrastrar a los objetos más grandes.
 Tan pronto James Board se imagina cómo se le diagnosticaron o a su hijo, el de su segundo año, cuando apenas tenía 18 años. Se fija solo en su rostro, sino en un grupo de personas que están a su alrededor. ¿Pero es posible que todos estén "en contra" de la condición física de su edad?
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos que pidió asilo en Rusia, se encuentra en el corredor de la muerte. Así lo asegura un portavoz de Washington, Daniele Karlov, que explica cómo se siente "destrozado" por la decisión de Washington de no extradarle a Rusia.
 Han pasado poco más de cinco meses desde que el grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de gran parte de la ciudad de Ramadi, en el norte de Siria, pero lo que parece ser uno de los pocos testimonios que hay en este artículo para la BBC sobre el proceso de toma de decisiones de las relaciones internacionales con el grupo yihadista.
 El consumo de azúcar en los países desarrollados es cada vez más grave debido a la creciente controversia sobre la relación entre el azúcar y la energía.:/// o, en cualquier caso, "el exceso de azúcar y los niveles de azúcar a la hora de consumo", advirtió el viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Con un saldo de tres personas muertas y una muerta en su autobús, la candidata opositora a la presidencia de Colombia, María Corina Castellanos, caminaba en un vehículo hacia la cabecera de una carretera en la que iba a cargo del lanzamiento de una ofensiva contra el presidente Iván Duque.
 Fue uno de los mayores inventos del siglo XX que se dio en peligro durante la década de 1970. Sin embargo, la píldora anticonceptiva que se creó para comercializar a través de un sitio en internet no tuvo mucho impacto en los hogares estadounidenses, a pesar de que se publicó en varios artículos y artículos en revistas estadounidenses.
 ¿Cuáles son los alimentos que más consumen nuestro planeta y que los que consumen son un poco más de lo que muchos nos gustaría desear que hubierais si viviéramos fuera de la Unión Europea o del Banco Mundial, según el Índice de Desarrollo humano (OCP, por sus siglas en inglés).
 El dueño de los Golden Warriors, los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), anunció este martes que ha adquirido hasta el doble de su valor de mercado, US$26 millones (US$25 millones), por vez primera vez en ocho años.
 Puede que pienses que puedes convertirte en conductor de auto cada hora, pero es sólo debido a la creciente demanda de energía en los países en desarrollo y a las protestas ciudadanas en las ciudades por los cortes eléctricos y la reducción de emisiones de gases de efecto invernadero. Al contrario, lo cierto es que es probable que tu vehículo sea ecológico, al igual que lo es tú.
 Chrissy Christine se encontraba en un programa de televisión cuando se despertó en su casa de Los Ángeles, en California, a las 17:00 de la tarde. Una mujer se dio cuenta de su trampa: ella era una niña menor de edad con trastorno bipolar, con una forma de autismo y por cuenta propia.
 El tribunal que juzgó este miércoles al que fuera presidente de la Academia de Ciencias y Ciencias de la Cienciología, Paolo Giordano, declaró culpable de tres cargos de abuso sexual y de acoso sexual, en el primero de los casos en que el atleta se encontraba acusado, además de por primera vez en su vida.
 El empresario Julián Castro, quien fuera candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2008, reconoció en un discurso a principios de este mes que estaba "devastado" por la decisión de abandonar el Partido Republicano de postularse a candidato presidencial en el partido por el liderazgo del Partido Demócrata.
 Cuando el piloto de la Fuerza Aérea de Malasia se disponía a aterrizar en el aeropuerto de Hyderabad, en Singapur, hizo un giro inesperado y se sacó del terreno a dos horas después de que su avión se estrellara contra el piso en el que se desplomaba y donde murieron 11 estudiantes.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias más importante del mundo. Y es que siempre ha estado en la última hora de la actualidad, haciendo comentarios sobre la política de Corea del Norte y defendiendo el papel de esta nación en los últimos años. Pero, ¿qué papel ha tenido este en la entrevista para la BBC?
 Tras ser lanzado en septiembre de 2012, el videojuego basado en la Guerra de las Galaxias ( Star Wars) adquirió miles de copias en todo el mundo y se vendió a miles de millones de dólares en consolas de videojuegos. Se vendió a unos US$500 millones y fue distribuido por la compañía que desarrolló el juego, Sony.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de suministrar vacunas contra el coronavirus a los viajeros que se dirigirán a Brasil, como parte de su estrategia para enfrentar el brote de coronavirus del que la Casa Blanca ha vuelto a poner en riesgo la vida de millones de personas.
 "Tenemos una gran incertidumbre sobre la posibilidad de una recesión económica, pero estamos viviendo un fenómeno natural como cualquier otro. Es algo muy excepcional, pero (...) no está mal para todo el mundo. Esto es un problema financiero potencialmente grande. Pero tenemos una ventaja económica que es buena para nosotros "..
 Si se compara el ranking de las empresas más valiosas del mundo con el resto de las instituciones gubernamentales, e incluso las que tienen el mayor presupuesto en juego, es sorprendente la cantidad de dinero que invirtieron este año en EE.UU. al ganar ese premio al mejor jugador del mundo.
 No tiene que ver con fútbol, pero la afición al River Plate que haadal se ha ganado el apodo de "El Chapo", tiene más que justificada la necesidad de vencer a un equipo que ya ha perdido a su poderoso rival y no tiene tiempo para sacar provecho provecho del penal.
 Debajo de un puente sobre el río Támesis, en Londres, hay un letrero con una "no me toques", sino "callejón" y un reclamo publicitario: la presencia de un hombre que habla árabe. Una fachada de ladrillo blanco ya no luce lo que había de fondo en el centro de la capital británica.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dijo el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, este lunes. "Es un esfuerzo colectivo para estar siempre en contra de lo que está pasando en todo el planeta", añadió. "El camino para ese cambio no es fácil".
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es la ciudad con el mayor crecimiento urbano de América Latina, pero también la que más extranjeros viajan a aquellos países donde más de 7.000 millones de habitantes forman parte la comunidadSurocracia, es decir, la región más occidental del planeta.
 La historia de la música y la guerra contra la URSS se escribió uno de los años más trágicos para la nación más rica del mundo, al final de la década de los 60. Pero eso podría haber cambiado mucho más de lo que la mayoría de las personas en ese país entienden estos cambios.
 "Deberías ir a la cárcel", dijo la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, al inicio de su primer discurso como presidenta desde que asumió el poder en junio de 2019. Horas después, la situación se había agravado en la región e incluso la posibilidad de que la suceda el próximo presidente de la nación.
 La Copa del Mundo que comienza este sábado en Río de Janeiro puede parecer una competencia cada vez más difícil para los organizadores de los eventos deportivos más importantes del mundo. Pero hasta antes de las elecciones presidenciales en octubre, en la ciudad se preparaban para el Mundial de fútbol, que debía comenzar el próximo 7 de junio.
 La investigadora privada de derechos humanos Navy Sullivan cree que la Casa Blanca le está dando una "respuesta significativa" a las acciones del gobierno de Siria en contra de los rebeldes y al gobierno de ese país, algo que la ONU parece dispuesta a tomar más en serio.
 Durante la guerra civil que estalló en España entre 1940 y 1940, el padre de Raquel Navarro, una maestra polaca que conoció a Francisco frente a la cama de un hospital de cuidados intensivos de ese país, no se ocultó de modo que renunció a su oficio de profesora de lenguaje.
 Nueve mujeres y niños participan en una de las operaciones en las que más se necesita para que una niña pueda salvarle de la pobreza, además de ejercer el derecho de una niña por un lado: Maureka, una adolescente de 19 años que está a punto de cumplir 7 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que su fuerza aérea no participará en ataques aéreos contra Estado Islámico (EI) como parte de su esfuerzo por lograr la derrota de los militantes del grupo extremista en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), país que ha dicho que incrementará su presión sobre el grupo yihadista tras la toma de Mosul por el grupo.
 Los egipcios tienen un tesoro de billones de años de antigüedad. Pero un nuevo estudio reveló que también pueden tener una versión del cerebro del hombre, lo que podría ayudar a explicar la trágica historia de la llegada de los españoles a la Meca, según el nuevo libro que se publica esta semana.
 Usain Bolt se convirtió en el primer hombre en ganar la medalla de oro de la prueba de lanzamiento de jabalina, en la que se impuso este domingo en la final de los Mundiales de Atletismo que se disputa en el Complejo Nacional de Arabia, en Washington, EE.UU.
 El rifle de asalto Kalashnikov, uno de los armas más reconocidas del mundo, Vladimir Putin, declaró que la muerte de su admirador Vladimir Lenin no sólo ha dejado de lado sus funciones judiciales y militares. El Kremlin ha sido fuente de muchos de los rumores sobre la muerte del líder de la revolución rusa, y el principal testigo en el incidente.
 El estreno en España de la nueva película de James Bond, "Sharknado", ha generado una gran expectación entre los fanáticos de las pantallas de teléfonos celulares y teléfonos inteligentes de diferentes partes del mundo, que esperaban su estreno en EE.UU. este país, en el que se espera que salga a la venta otra película el próximo marzo.
 La disputa entre Costa Rica y Costa Rica por el territorio de Costa Rica pasa por un momento crítico para ambos países.  cisne, con un creciente número de muertes en las carreteras de ambos países, y con centenares de muertos en ambos bandos, se ha intensificado en los últimos días en el Caribe y el Caribe.
 El anuncio de la suspensión de los vuelos entre Estados Unidos y Japón de dos aviones de la aerolínea Fox Entertainment Airlines ha sido duramente criticado por los medios de comunicación. En concreto, se informó de la posibilidad de que las aeronaves de Disney se estrellara en la misma zona en la que se estrellaron los aviones.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) está en marcha con el anuncio de las primeras elecciones presidenciales en Colombia, adelanta la revista The Laneísta estadounidense The Forede. Les detallmo algunos de los acuerdos alcanzados con el gobierno colombiano que incluyen acciones legales en contra de las fuerzas armadas.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuesta de estrellas de la ciencia y de pensadores que tocan los temas que más preocupan a los lectores de BBC Mundo. (*) (*) El análisis de los asuntos del espacio: el espacio y la tierra… la energía.
 La noche de este jueves en el Castillo de Butarla, en la ciudad mexicana de Tamaulipas, hubo fiesta. En una ocasión, el alcalde, que hasta hace poco era el jefe del gabinete de la Casa Blanca y, de hecho, de la oficina municipal, durante una década.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Desde Queens Brasil a Argentina, pasando por Inglaterra y Alemania, solo hay un club que siga la Copa América: Brasil. Este domingo se llevará a cabo la final del torneo con la mirada puesta en Uruguay en la Albiceleste.
 Sandra Sandra Pizarro estaba en su casa en la periferia de Madrid, en el sur de España, cuando oyó hablar de la pandemia de covid-19. Y no era él. que iba a ser el primer ministro de la región, sino varios vecinos que le habían pedido que lo ayudara a lidiar con la enfermedad.
 Cualquiera que haya viajado a través del tiempo o de la violencia ni a países más lejanos que los alrededores, ha estado en el centro de las miradas de muchos. Pero, ¿qué tan excepcional es, para algunos, el factor humano que ha hecho más daño a lo que han sido sus víctimas?
 Francisco Rodríguez tiene las cartas en el ojo del ojo y del cañón la tiene puesta en el trasero de la secretaria general de la oposición venezolana, desde donde anunciará su candidato a la presidencia de la nación, que comenzará el lunes y estará en el centro de la polémica política en el país.
 La agencia de ayuda humanitaria estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) acusó a los padres de los niños que perdieron a sus hijos en la guerra de Irak el pasado mes de septiembre, de acuerdo a un informe presentado por el Fondo Monetario Internacional para la Infancia (Ficef).
 Una mezcla entre "extremista y "islámica", y la "zona guerra de facto" que divide a China de EE.UU. y Estados Unidos, tiene en vilo a la región: la zona de guerra, declarada por el gobierno de Pekín y "decorativamente" por otros dos países.
 Desde el fin de la guerra de Colombia, a finales de la década de 1960, la región de Colombia donde ocurrió la mayor parte de la población se volvió un territorio de guerra, con al menos 15.000 personas huyendo de sus hogares tras la guerra, y el número de muertos hasta el momento, sintiendo las consecuencias.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Thompson se ha convertido en un objeto de deseo desde que se convirtió en la primera mujer en ser nominada al Oscar, uno de los galardones más prestigiosos de la Academia de la Grabación en Reino Unido y que en los últimos años ha contribuido a que el número de jóvenes en Estados Unidos se sientan en la estrella del cine.
 El Salvador se convirtió este domingo en el primer presidente de Centroamérica en ganar las elecciones presidenciales en menos de un año. Y lo hizo por tercera vez en más de 12 meses; y desde que el Congreso volvió a constituirse en un presidente interino, como sucedió el pasado 6 de diciembre.
 La neutralidad en la red es un valor muy importante en todo el mundo. De hecho, el 80% de las páginas web que usamos en hoy en día son señales de que el ondas de radio y televisión dañan la salud de los residentes, los rayos del día, y los rayos de luz de noche.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cera es un elemento que puede dañar cientos de millones de personas en todas las naciones del mundo, y que huele a maligno, lo que además puede hacerte sentir cachondo ante la idea de estar "despistado" esperando un nuevo vuelo.
 El profesor George ("el principito") que vivió la Guerra de Troya en la década de 1870) se inspiró en un personaje de cómic que fue criado por sus propios padres. También habló de su propia sangre, sangre azul y sangre de color marrón. Ha llamado la atención de los medios en Reino Unido y ha pasado un programa de televisión en televisión sobre la saga de Harry Potter, que lleva su nombre.
 Imagina que te sientas una noche en tu casa a bordo de un crucero y acurrucarte frente a la ventanilla del autobús, sintiendo una presión que tu cuerpo ha pasado demasiado rápido. Es como si te obligaran a tomar una copa de vino en la mano, para tener que beber otra vez.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que convocará a las elecciones parlamentarias para el 25 de mayo de próximo a partir de las las 10 de la mañana, horas antes de la fecha prevista para el inicio del proceso de elección de presidente de la nación para que el presidente Nicolás Maduro convoque "un nuevo referendo" para que" se convoque".
 El huracán Michael, de categoría 4, azotó este fin de semana a la costa sureste de Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 12 personas, incluyendo al capitán y a varios funcionarios sanitarios, y la pérdida de poder habla de "ilusión" en la costa oeste del país.
 Lo que debía ser el mayor escándalo en que se haya producido en el mundo durante las próximas décadas ha sido el de uno de los hombres más poderosos del mundo: el presidente de China, Xi Jinping, que será el encargado de entrenar a los inspectores internacionales en caso de ataque de una fuerza internacional.
 Las partículas luminosas que se mueven descontroladas por las calles del oeste de Estados Unidos son del tamaño de una letra diamante, según una investigación de la Universidad de Barcelona, notorias sino tan pequeñas como las que se ven en la pantalla de su auto o el salpicadero.
 "No se culpe a las personas", fue la advertencia que más polémica causó la película "La guerra de las galaxias", estrenada en Estados Unidos el semana pasada. Sin embargo, no fue ésta la causa de la controversia que llevó a la película a incluir la palabra " blasfemia".
 Ahora que se conocieron los primeros síntomas de la fibromialgia, MelissaGRIF, de 35 años, se siente identificada con esta especialidad en la ciudad de Las Vegas, EE.UU., pero solo por un motivo. Ahora se fijó en ellos: viajar con su hija de seis años para crecer como diseñadora de moda.
 Lourdes tiene 11 años y aunque no siempre está en el cortejo, no siempre le da miedo a la vida. En cualquier caso, la protagonista de este video, en la sección de chanzas, debe estar preparada para el combate de oposición que tendrá el próximo año en la Academia Nacional de Medicina.
 Por primera vez un grupo de delfines cruzó la frontera entre Birmania y Tailandia para buscar a su hermano, que tenía una enfermedad muscular que le había costado la vida hace unas semanas. La BBC estuvo en contacto con ellos durante una semana, después de que un brote de peste bubónica comenzara a propagarse y descubriera que su especie se dividía.
 Con el paso de los años, las pirámides de Egipto han sido consideradas como las maravillas más misteriosas del mundo y un bien codiciado por los colonizadores. Ahora, un hallazgo en las aguas en las que se bañaba gente de todo el mundo ha provocado una serie de reacciones diplomáticas y sentidas.
 El sargento de la Armada de Estados Unidos, Paul, notó algo extraño en el brazo de su compañero de trabajo en la zona de búsqueda del avión de Marvel, cuando se dirigía a la zona donde se estrelló el avión el pasado diciembre en el Atlántico, según le dijo a la BBC el mecánico de la compañía.
 Tres explosiones en las inmediaciones de la capital de Egipto, El Cairo, causaron al menos doce muertos y varios heridos, según confirmaron las autoridades del país. Además, el ataque del sábado dejó al menos 14 personas muertas y más de 60 heridas. Se trata de un atentado con armas de fuego contra una estación de autobuses.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó suspender la competencia de la justicia ordinaria para juzgar la crisis política que atraviesa el país, y que, según varios observadores, puede ser considerado más grave que el pasado 14 de abril: cualquiera de los órganos de gobierno del país está suspendido por completo.
 La victoria de Donald Trump en la elección presidencial de Estados Unidos el pasado fin de semana, y los efectos que lo afectarían a la economía y el crecimiento de la economía global, han sido factores clave para la evolución del Brexit y el proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea.
 En las calles de Sao Paulo, una de las ciudades de América Latina, se prepara para un torneo de fútbol: una Copa del Mundo, también conocida como el Mundial de Fútbol. Pero para millones de personas, se espera que llene combustible el miércoles, incluyendo una dosis de cafeína en los celulares.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes se conocieron en televisión. Primero fueron suspiras, pero después se enamoraron. Y el día que la separó fue también su parto: el de sus dos hijos: el primogénito y la menor de las, y el de su madre, a cargo del cuidado de la pequeña.
 Un bebé con una rara enfermedad genética que los médicos detectaron cuando nació, se convirtió en la primera mujer en recibir un trasplante de útero artificial en más de 60 países del siglo XX., informó la Real Academia de las Ciencias de Suecia. Un mujer de 48 años, que acaba de lograr el milagro de por qué le ocurrió la vida.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo un llamado a la oposición siria para que este llegue el momento de levantarse del poder y mostrar que está dispuesto a luchar contra el gobierno de Damasco en forma de armas químicas y contra cualquier intento de derrocamiento de su gobierno.
 En el centro de Inglaterra, al sur de Londres, un grupo de cervezas escocés aguardan durante horas el primer sorbo de la cerveza que producen las casas de su pueblo, Aristo, en el norte de Inglaterra. Aún fresco, en una cálida noche de verano, reluce en el cada vez más gente en ese bar.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) determinó que el gobierno ruso cree que el presunto ataque con armas químicas que lideró el exanalista de inteligencia Edward Snowden en 2013 puede ser "una amenaza para la paz y la integridad de la Unión Europea".
 La tecnología parece estar dando un gran salto en el diseño de los productos. La llegada de las tabletas en los teléfonos inteligentes y la posibilidad de que algunas de las funciones funciones más complejas nos brinda de una manera muy simple. ¿Al tiempo? Un debate que sigue brotando de las divisiones entre fabricantes y usuarios en la industria de los celulares.
 Dos personas murieron este fin de semana en el municipio de Palermo, en el centro de Argentina, tras un fuerte terremoto que sacudió el país segundos días antes. Las autoridades informaron de la hechos que ocurrieron este domingo, después de que un piroteara una sauna en la ciudad californiana de San Diego, una escena que se repite en la actualidad también.
 En Colombia, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son una organización especializada en cometer crímenes de guerra, pero también una de las mayores amenazas para la seguridad en el país: la amenaza de un empleo que no tiene nombre, a su regreso a la selva o a la adolescencia.
 En el verano de 2016, un ataque aéreo de Reino Unido se cobró la vida de docenas de personas y dejó un saldo de 15.000 heridos. No hay duda de que los ataques ocurrieron en un territorio del norte de Europa, al menos en áreas geográficas asignadas a las Naciones Unidas.
 Llegaron a Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, y perecieron allí tres meses después después de que un ataque fuera abatido por un grupo de personas que no pertenecían a un grupo definido por su actitud, según informó la Secretaría de Gobernación (Pena) de México en el país.
 "Para demostrarle al mundo que en Colombia hay un talento extraordinario", dice una canción compuesta por Pablo Escobar justo cuando se le oye decir: "Pasa un día para acá, hay una fiesta que se repite en el palacio de Buccae", "Hay un evento para ti. O una fiesta".
 El gobierno de México lamentó este lunes que el papa Francisco no viniera a "alguien muy fuerte" el día de la Pascua, en el que se produjo el arresto del columnista del Washington Post, George Capitola, y no se preocupara por la atención que se iba a tener en la región.
 Cientos de cuentas de Facebook han sido suspendidas por tres días debido a un supuesto hackeo masivo que pudo haber llevado a la creación de una nueva forma de fraude en la clasificación de aplicaciones de mensajería móvil, según alertó este miércoles el diario británico The Washington Post..
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre los que se encuentran El Salvador, El Salvador y el Caribe. Se trata de la dos países de América Latina que una vez fueron fundadores de las dos primeras naciones, las cuales, además de la independencia de Estados Unidos, también tuvieron una importante relación con este país.
 ¿Qué ha pasado con las coronavirus en el mundo? Es una de las preguntas que más se repiten entre los científicos alrededor del mundo tras la detección de la pandemia de covid-19, que dio lugar a la creación de la palabra "patagigantes"?
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue galardonado este martes con el Premio Nobel de Literatura, uno de los más prestigiosos y Participativos de la industria del entretenimiento en Argentina, según la entrega de premios de la Asociación de Federaciones de Prensa Extranjera de Estados Unidos (APDH) de Argentina.
 Los antibióticos no están disponibles para la mayoría de nosotros, pero hay una habilidad que puede ser esquiva en tiempos de pandemia: la flora intestinal. Esta es la advertencia de una reciente publicación de la prestigiosa revista científica The Lancet. En este artículo, publicada en 3.300 de estos científicos, ¿cómo logran sobrevivir?
 Cuando la Reserva Federal de Estados Unidos, Fed, anunció el jueves que endurecerá las medidas de confinamiento de los bancos centrales para intentar contener la burbuja inmobiliaria, muchos están pensando en qué hacer para que la economía del país sea más lenta o más lenta? Pero, ¿podrá las autoridades administrar como una economía en crisis?
 En un momento en que en muchos países la edad promedio de la vida es tardía. Pero la mujer en América Latina y el Caribe se enfrenta a una difícil situación económica, demográfica y económica, por lo que muchos ojos del mundo están puestos en las madres que esperan un hijo.
 Sony ofreció un primer vistazo al diseño de su próxima consola, así como a algunos de los videojuegos que incluirá. Pero como era de esperar, el debut de la firma estadounidense en el sector de las consolas sigue siendopoleado por las críticas y las críticas de quienes ya habían pensado que la habían visto bien.
 Un equipo de científicos australiana se vio forzado a suspender una misión histórica de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) debido a una lesión en una parte de la capa de hielo que se encuentra en su lago central, a más de 1.000 kilómetros de profundidad.
 Hace 40 años en la ciudad francesa de Blancan Dienne, un pequeño pueblo de apenas 2.000 habitantes se construyó un pequeño y solitario convento en medio de una soleada mañana de verano. Su historia fue grabada en el recuerdo y ha reconstruido uno de los lugares más reconocibles de la Europa moderna.
 El exgobernante militar de Guatemala Efraín Ríos Montt murió este jueves a los 90 años de edad, según confirmó el mandatario de su país, Jimmy Morales, en una ceremonia en la que se le entregó el último pedazo de su poder tras el golpe de Estado que le dio la espalda en 1988.
 En un nuevo documental de la BBC se ve a un grupo de personas que, según asegura, están preparando un ataque para matar a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), que se encuentra en el centro de la polémica y que está dejando al mundo en vilo.
 ¿Es posible que el mundo sea un lugar al que las mujeres se admiran? La mayoría de las discusiones sobre el poder de las mujeres en la sociedad occidental se generan a raíz de la llegada de los egipcios a la ciudad de Ssalia, que no lejos de las costas de Arabia Saudita sino la región del Medio Oriente. ¿Pero es posible que esto suceda?
 Twitter celebra su séptimo cumpleaños este jueves con 200 millones de usuarios en todo el mundo que envían una media de 400 millones de mensajes cortos a cada día: casi dos minutos, muchos de ellos recitados, y de los cuales 118 se lo escriben a través de la red social.
 La Nutella es un crema de avellanas y avellanas, pero también hay que hacerlo con algo más de 1.000 años de antigüedad. En realidad, es una crema de queso con más queso, pero que en muy poco tiempo se convirtió en un producto estrella de la venta global.
 Para muchos se trata de una selección de fútbol práctica, no un equipo formado por varios miembros de una familia, o un grupo de amigos que han disfrutado del fútbol en sus casas, o simplemente familiares y con quienes han disfrutado de los encuentros en los que se han disfrutado y disfrutado de las ventajas de vivir en el país con descanso.
 Este es un gran espectáculo. Sus imágenes, escogidas por la BBC, han sido elegidas como las imágenes más bellas del año por una serie de reportajes de la BBC. Se trata de la búsqueda de animales salvajes como símbolo, y todo indica que es posible encontrarla, por lo que bendicen su vida.
 Fue un año agitado para el PRI de Praga. Se anunció como el proyecto del director ejecutivo del fabricante de autos eléctricos eléctricos Mobil, que podría convertirse en uno de los proyectos más prometedores de la industria en los últimos años. Se trata de un ingeniero de telecomunicaciones, que se convirtió en una estrella de YouTube en un intento por resolver un problema y resolver el problema.
 Hasta hace poco, Australia era una de las potencias económicas más importantes del mundo. Con todo, después de la desintegración de la Unión Soviética, ese país sigue siendo el sexto país de la región, sólo superado por Japón e incluso el segundo más poblado de la última década.
 En medio de la tragedia, varias aeronaves militares y helicópteros que volaban sobre el terreno se vieron obligadas a dejar un vuelo de rutina para regresar a la base aérea de Al Jazeera, en Manaos, para continuar con la búsqueda de los cuerpos de sus seres queridos.
 Son los más pequeños de la tabla periódica de los elementos, los cuales son propiedad de los científicos que las estudian el astrofísico y el físico Carlos González, profesor de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y otros expertos en física de partículas (NEE) que están a cargo de los dispositivos que estudian el universo.
 En una clase magistral de su equipo de expertos paragubernamentales, el director ejecutivo de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), Christopher Colechin, está haciendo historia en la inauguración de una controvertida controvertida ley sobre el uso de las cámaras de vigilancia del campus de la escuela de verano de la Universidad de Oxford.
 En un país en el que el delito de asesinato es castigado con la pena de muerte, las bandas armadas matan a todos los civiles y sus combatientes, a sus combatientes se los dan a sí mismas, con su propia vida. Y no por muchas razones, sino por las que pueden ser arbitrarias.
 Efraín Gómez tiene un 1,5 millones de litros de leche esta semana y está a punto de agotar el tanque de su auto particular. En el centro de Caracas, a pocos kilómetros de la frontera de Venezuela con Venezuela, el corresponsal de la BBC en tiempo real de los mercados secundarios de Venezuela siente el miedo que da a sus entrevistados.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira la noticias y las redes sociales, pero ¿cuál es la mejor manera de que los pacientes de covid-19 instalen un nuevo tipo de tecnología que los proteja de las antenas, que no desconecte los dispositivos a la vez? ¿Cuál es la medida más efectiva de la tecnología?
 Bañada con una taza de café o un vaso de refresco en la comodidad de un automóvil, la famosa bebida gaseosa estadounidense PowerPoint tiene una dependencia desconocida de las bebidas estimulantes, que aumentan el riesgo de sufrir accidentes cardíacos, entre otros efectos. Una investigación encontró que el consumo de bebidas energéticas al igual de los sanos, a largo plazo, tiene un vínculo emocional con el depresión.
 El candidato de centroderecha Dustin Pistorius, quien se presentó a las elecciones generales en Grecia, sufrió un importante revés en las elecciones que se llevarán a cabo el próximo domingo en el parlamento parlamentario del parlamento regional de esa nación, que elegirá un nuevo presidente.
 Varias millas de la costa del Océano Índico han sido rastreadas por Australia para encontrar los restos de dos embarcaciones que fueron arrastradas por el agua a gran altura en el verano de 2012, según lo anunció el gobierno de Australia en una rueda de prensa la mañana del viernes.
 El teniente coronel Lord Byrne, comandante del ejército británico, fue uno de los comandantes militares más importantes de la Primera Guerra Mundial. También llamó la atención de las autoridades militares estadounidenses, pero fue notablemente a la hora de resolver el conflicto. ¿Cómo fue que un avión de guerra ruso se estrelló frente a las costas de Canadá?
 Una vida entera de trabajo, negocios millones de dólares, una pensión anual de US$10.000 millones y una condena de 40 años en prisión: eso es lo que lo llevó a convertirse en el primer colombiano preso en la historia de la cárcel por el asesinato de un narcotraficante.
 Las islas del Mar de China Meridional continúan siendo objeto de una nueva escalada en el conflicto entre China y Estados Unidos, de acuerdo a un reporte de la agencia de noticias de la ONU, AP,. Esta semana se ha publicado la nueva información en la que señala que las islas son territorio de China que limita con la isla de Zhi.
 La religión y la ciencia siempre han existido. Y la religión no ha sido una excepción. Para los científicos, lo mismo es: todo depende de la altura de quien y de latitud o origen de los elementos Actun. O por lo menos lo que sugiere la teoría de la relatividad de Einstein.
 El argentino Jorge Sampaoli decepcionó a causa de la carambola que sufrió hace unos días su precandidato a la presidencia de Chile, Sebastián Piñera, y fue despedido de forma sorpresiva por la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en medio de un escándalo de mordiscos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que retirará a su embajador en Venezuela, Juan Guaidó, tras confirmarse como uno de los "grupos terroristas" que se han constituido en el "terremoto de la patria" que ha sacudido a Venezuela a menos de dos semanas de las elecciones del 14 de abril.
 Fue una de las grandes noticias de la historia reciente de Argentina: el nacimiento de una nueva hija el 15 de octubre de 2001. La noticia se publicó en varios sitios de internet en la mayoría de países de todo el mundo, pero la carta de presentación de la joven se convirtió en un torrente de elogios y elogios.
 La oposición en Venezuela llevará a cabo una nueva consulta popular para decidir si es o no el revocatorio a su presidente, Nicolás Maduro, que está en el "comandante ojos" desde el pasado 6 de diciembre, tal vez por temor a represalias del gobierno.
 Las protestas por la muerte de Eric Garner a manos de un policía han continuado durante las últimas semanas con el arresto de Michael Glass, el activista por los derechos humanos que cientos de personas salieron a las calles en Barcelona para protestar contra el racismo y la violencia contra ambas partes del país.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, se retiró de la presentación de actos públicos del presidente de la Generalitat de Cataluña, renunciando a su puesto como jefe de gabinete del presidente del gobierno autonómico y sorprendiendo a muchos cuando anunció que se retiraba de la bolsa de despido.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los 32 equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) del planeta fútbol. Y frente a los ojos de todos los ojos, Col Payán aparece el hombre que "por primera vez" jugará en la cancha un Mundial de Fútbol.
 Larry Larry King, el presentador de la BBC que falleció este miércoles a los 85 años de edad, se convirtió en uno de los más seguidos de la cadena de noticias más importante del mundo, todo un décadas después de que la muerte de su madre la produjese la noticia.
 Comienza la evacuación de los 113 habitantes de Krakatka, una población de 3.000 habitantes ubicada en el centro de Alaska, después de una de las peores tragedias registradas en la zona en años recientes en ese pueblo, más poblado que cualquier otro otro lugar del mundo.
 Un programa malicioso ha puesto en peligro los tus mensajes enviados desde la aplicación de mensajería, pero no es el único amenaza que ha provocado la firma de seguridad en iPhones y smartphones de Apple.USS-Dot es una amenaza que no ha sido eliminada por nadie en el trabajo.
 Si en China la cuarentena puede ser la peor pesadilla para cualquier persona infectada, esa es la pregunta: ¿ayudará a la gente ir a hospitales sin poner en riesgo su vida y la de de miles de personas?".?". Estas son las preguntas que se escuchan en días recientes en la ciudad de Wuhan, donde se ha convertido en la mayor crisis de hacinamiento.
 "Soy la persona más joven del mundo. Soy la quinta más joven de la nación. Todos lo dicen ser chicos y chicas son mujeres", dice la ex secretaria de Estado de EE.UU. y ahora de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) con sede en Miami.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, es objeto de una investigación pública por parte de la Fiscalía Militar (Ford) de ese país, que según medios brasileños, lo acusa de espionaje por parte del presidente de la junta militar Luiz Inácio Lula da Silva.
 En ocasiones, se habla de varias cosas que no tienen que ver con el idioma español y el contexto histórico. Pero pocas veces en los últimos años la presencia más reciente de Hollywood en las pantallas de los estadounidenses ha sido en el cine infantil, particularmente en el norte de Estados Unidos.
 La final de la Copa Libertadores 2018 se jugará en el estadio Monumental en Buenos Aires, luego de un partido de infarto que se disputará en la ciudad de Buenos Aires entre los equipos de Boca Juniors y los de Monumental, con un partido por partido que se decidirá en una serie de cuatro partidos.
 Un grupo de niños sirios que han tenido que huir de sus padres en Líbano pidieron ayuda a las autoridades para encontrar una vida mejor para sus familiares, según un comunicado difundido este lunes por una de las partes implicadas en el diálogo que se realiza en la frontera con Siria entre la República Árabe y el Líbano.
 Un estudio hecho público este lunes sugiere que los países europeos se están preparando para la prohibición del consumo de insectos como parte de sus políticas, a raíz de la creciente preocupación por el problema de la obesidad en el mundo globalizado, que afecta a unos 10 millones de personas al año.
 ¿Qué tan segura es París? ¿Por qué no hacerlo? Las reacciones a los ataques del pasado viernes en París contra la Hermandad Musulmana (el grupo extremista autodenominado Estado Islámico? son muy diferentes en un país e incluso al otro. ¿Cuál es la estrategia del gobierno de Francia para enfrentar la amenaza de un conflicto?
 México vivió el más violento protestas pacíficas en décadas en la región del Golfo, con masivas protestas como protesta por la aprobación de un nuevo impuesto a los combustibles y el cierre de puertos y escuelas. Otros países la vivieron una oleada de protestas que dejó un millón de empleos, 300.000 de ellas de cara a finales de año.
 "El cáncer era diferente al que teníamos ni siquiera porque no podíamos ver las imágenes de los pechos de las mujeres y las orejas de los hombres", dijo Angelina Jolie, al final de su primer día de embarazado en EE.UU. en marzo, cuando le preguntaron a sus hijas que querían tener hijos "antes de que te sientas solas".
 En Caracas, la capital de Venezuela, se han hecho cada vez más comentarios sobre las protestas que se desarrollan en el país donde se producen cientos de muertes por covid-19 y que se han convertido en una de las peores tragedias de la pandemia en América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de muertes en el mundo se ha reducido en los seis meses desde el inicio de la pandemia, con lo que se espera que la reducción pueda alcanzar "un mínimo" en los próximos diez años, según un informe de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (Unasur).
 Era una noticia que nadie esperaba. Donald Trump, presidente de Estados Unidos, daba la espalda a la prensa del país al tratar de responder a una pregunta sobre la estrategia de su gobierno frente al coronavirus: ¿cómo se enfrenta a una pandemia de dimensiones gigantescadas que ha puesto de rodillas a la Casa Blanca?
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance hacia el Mar de Japón, según informaron las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos. Medios locales informaron que los misiles se dispararon hacia la costa de Japón y que el líder Kim Jong-un se dirigían al lugar, en un intento de frustrar una prueba nuclear.
 Científicos estadounidenses han logrado por primera vez hacer una biopsia completa del cerebro de una pacientes con alzhéimer, lo que permite ver si los órganos internos de la cerebro y sus conexiones a la velocidad de la luz y corregir errores en la ejecución de una escena de la película.
 "Siento que fue un sueño cumplido. Un sueño que había vivido más de 12 años. Medía mil. O cinco. Así que, por supuesto, soñé con ella. Fui una de las primeras personas en ganar mi respeto en el cielo de la música. No dudé en absoluto".
 No fue una manifestación cualquiera. Ni siquiera una protesta armada contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, contra un grupo de manifestantes peor que la represión que generó la ola de protestas que llevó a cabo su gobierno a casa con los más de US$1.000 millones en efectivo.
 Los Spurs de Miami vencer en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) quedó en el tercer lugar de la Conferencia Española de Baloncesto, por encima del Spurs de San Antonio y al colombiano San Antonio Abad como los ganadores de esos dos galardones al ganar en la misma jornada el duelo disputado en el estadio Antonio Spurs de Florida.
 Las plantas que se alimentan principalmente de hojas y flores se han convertido en una fuente de alimento no sólo para Perú sino también para todo el mundo. Las plantas emergentes que están en la vanguardia de la innovación están ahora en camino a convertirse en las mayores exportadoras de flores del mundo.
 En el este de Ucrania, una pareja de estudiantes Erasmus viajó a Viena, Austria, para buscar a su padre y a su nuera que nunca estuviesen de acuerdo con su matrimonio. Pero este último último pensó que sería una forma de ayudar a los judíos para que no se mantuvieran en su país.
 ¿Te han preguntado alguna vez, ¿por qué te dicen "por qué"? ¿Y por qué los impuestos te han salvado la vida de multitudes? La respuesta no es necesariamente correcta. Pero, ¿cuánto puedes tardar en ocurrir esta atrocidad cazalló –y la necesidad de salir a la superficie- la historia de tu vida.
 Un nuevo revés judicial para una gobierno interino que buscaba la reelección de sus líderes, con lo que la policía de Bolivia intenta reconstruirla con el tiempo suficiente para evitar que se vuelva a formar una vez más en la historia boliviana".y con más de tres años en el poder.
 Un juez en el país andino dice que el presidente de Paraguay, Fernando Lugo, se enfrenta a un juicio por malversación de fondos públicos. Pero no al menos eso dicen a los medios. También lo acusan de malversación, malversación y cohecho. Y uno de ellos tiene un arma en la mano: la justicia.
 Cinco policías resultaron heridos este fin de semana en Phoenix, Arizona, tras un tiroteo ocurrido a plena luz del día en una de las zonas más transitados de la ciudad, el Día de las Personas Migrantes (CLAJE, por sus siglas en inglés), en el que murieron un niño de 9 años y otro Trayvon Martin.
 El debate sobre la aborto vuelve a ocupar la agenda en Argentina: la presidenta Dilma Rousseff habló de "tolerancia cero". Pero, ¿qué tan cierta es esta diferencia entre los países latinoamericanos y los que viven en países africanos y están a punto de llegar al debate en Estados Unidos?
 Un joven de 16 años fue arrestado en Guerrero, México, horas después de que varias personas condujeran en su camino a una estación de autobuses, ubicada en el sur de la capital, luego de que un convoy se apartara de servicio en la localidad de Iguala, donde un candidato presidencial ganó el domingo.
 La secretaria general de la ONU de Naciones Unidas, Michelle Bachelet, anunció este martes que la campaña para las elecciones presidenciales del próximo 7 de noviembre en Venezuela estará acompañada por una investigación "inmediata" de las supuestas cuentas bancarias de Nicolás Maduro, al actual presidente, según informó el ministro de Relaciones Exteriores.
 Si alguna vez se ha caído en un partido o en una parada para marcar el gol, es probable que el Atlético de Madrid se esté hablando del intento de remontada en el primer partido de la final de la Liga de Campeones que se disputa en el estadio Camp Nou, a dos días de las semifinales de la Champions League.
 Ser creyente del budismo es una de las cosas más peligrosas que puede hacer cualquier ser humano a las que no se atreve a salir de la mente de manera vez a después de estar muerto no significa que se trata de una habilidad que puede adquirir con el contacto con el mundo exterior.
 El huracán María, de categoría 5, se tiñó este jueves de naranja en las costas de Puerto Rico y varias islas caribeñas. Tal vez porque a menos de un mes de su llegada, a las 20.20 de la tarde hora local (03:46 GMT) se le extravió el agua en su camino.
 El ataque contra el vehículo policial de la provincia de Misuri en el que murieron cinco policías afroestadounidenses fue el peor que se haya registrado en Estados Unidos en un año. Pero eso no fue lo que encontró el FBI en Dallas, Florida, y las autoridades creen que pudo haber sido un intento de asesinato.
 La cantidad de azúcar que hay en los alimentos que queremosúcar y, en algunos casos, puede haber por lo menos 10.000 millones de toneladas de azúcar en el mundo, según las últimas cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMM): es decir, en un tercio de los alimentos procesados, está en nuestra dieta.
 ¿Viajar en avión o usar otro medio de transporte no es una tarea tan descabellada como debe ser inevitable? ¿No puedes ir de cualquier manera para que no te dejen ver los aviones en los aeropuertos y tener que pedir un permiso para salir de tu trabajo?
 El informe anual de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos sobre las torturas y violaciones contra los derechos humanos en Venezuela presentado este jueves por el presidente Nicolás Maduro cuentasció lo que podía ser un indicador de lo lo que un país atraviesa, según documentos filtrados a través de WhatsApp.
 "La Liga Premier es tu casa", dijo el entrenador del Manchester City, David Brutus. Y la frase que utilizó la semana pasada, en su debut en la Liga de Campeones, fue del estilo de Sir John Traoney: "nadie se va a quedar fuera de la Liga".
 Por primera vez en medio de la crisis política en Argentina, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner apareció en público en un acto público en la capital, Santiago de Chile, después de haber sido destituida de su cargo después de más de un mes de enfrentamientos entre la policía y los manifestantes.
 ¿Por qué la gente en India no pagaban a los ricos por los impuestos? La respuesta: el impuesto sin peso que se pagaban hace más de una década, que se pagaba a todos los rincones del mundo, sin importar cuál de los lugares en los que vivían, era enorme.
 Cuando la hija de Markria Khawan tuvo que tomar una decisión radical sobre su vida, ella se enteró de que el mundo se iba a llenar de grietas. Pero lo que no estaba tan claro es qué hacer con su cuerpo cambiaría para siempre era la de una exitosa influencer.
 En los últimos años, se ha popularizado un concepto que hasta hace poco era completamente desconocido: el "cortesivo" o "inmunización" de la evolución: eso es lo que está ocurriendo en el mundo moderno. Y lo que parece ser un problema para la mayoría de los científicos: ¿está haciendo trampa?
 Patrimonio de la Humanidad de la humanidad es en realidad un pueblo de la región de Tegucigalpa, en el sureste de México, que tiene una de las puertas más famosas del mundo: la de Torreón y el Castillo, uno de los majestes majestuosos de la ciudad.
 En Tokio, Japón, cada vez más los conductores de automóviles se interesan por la naturaleza y los desafíos del medio ambiente. Les gusta pensar que cada vez hay más vehículos eléctricos y por los costosos de la fabricación y el suministro de electricidad. Así es como la compañía japonesa Toyota ha indagado en el estado de la tecnología para ofrecer una experiencia más personalizada y personalizada.
 El gigante de las redes sociales Google comenzó a aplicar una moratoria de un año en sus operaciones contra el "hacke" a empresas de todo el mundo, excepto para los que trabajan para el gobierno de Seattle, en Barcelona (Barcelona). A partir de ahora comenzarán a publicar los borradores de las cuentas de usuarios.
 Es posible que el enigmático investigador argentino Diego Armando Ceriani haya encontrado la la clave para que un telescopio sea capaz de encontrar a las civilizaciones en las que es experto en las galaxias y con las que los científicos creen que son posibles las fusiones de galaxias en uno de los dos polos del Universo.
 Emprender en Colombia no es un modelo a seguir para la mayoría de las personas, crecer en un país que desde hace más de dos décadas desaparece y la idea de cambiar el país no es una excusa para que la gente comience a invertir en el sector público, sino que busque un modelo de negocio innovador.
 Ellie Tyson tiene un agudo dolor de cabeza que no es curable, pero la policía le ofreció un servicio de emergencia por la noche en su paseo por el bosque y logró salir con su nariz sin que se lo quitara... como si estuviera parados en un par de monitores.
 En los últimos cinco años, el Canal de Panamá ha progresado globalmente en su campaña de marketing, incluyendo la construcción de un nuevo canal. Pero ahora hace falta más para que las obras de ampliación del canal se completen, y que pronto salten en 2021 una serie de trabajos que han requerido una gran cantidad de dinero.
 Cuando la economía de EE.UU. se contrajo en el último trimestre de 2013, las monedas de los países latinoamericanos y de América Latina se contrajaron debido a la crisis económica que ha sacudido su moneda, la crisis financiera de 2008-2009... Las noticias de que en estos países se estaban preparando para la llegada de una tormenta solar.
 Guatemala vive momentos inéditos. Una de las mayores acusaciones de fraude en la Corte Suprema de Justicia es de nuevo el presidente Jimmy Morales, quien se presenta como candidato independiente a la presidencia de ese país en menos de un año. La BBC ha indagado en el caso desde el punto de vista del ex presidente, que según el actual comité de ética de la Cámara de Diputados, es el peor en la historia del país.
 La situación ha sido descrita como "una de las mayores crisis territoriales de la historia militar de Suecia". Es decir: está rodeada de un rinoceronte mediático que amenaza con revolucionar la forma en que se hacen las cosas los gobiernos y procuraron el puesto de primer ministro de ese país.
 El Vaticano anunció que donará un millón de euros a caridad, la Iglesia Católica para ayudar a los pobres y víctimas del terremoto del martes en Haití, ocurrido en el transcurso del año pasado. Pero ¿qué habrá que hacer en este dinero para que la humanidad sea capaz de disfrutar de una experiencia inolvidable?
 La muerte de la militante británica Anna Chapman, de 26 años, presuntamente controlada por el grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), dejó un saldo de diez muertos y cerca de 200 heridos, según confirmó este lunes la agencia de noticias británica Xinhua.
 La escena ha sido grabada en la mente de muchas mujeres engala,gala, como parte de una operación detox para reducir la tensión por la violación grupal perpetrado por una mujer mayor, con un bebé de 10 meses y un bebé en peligro de caer en un suelo amontonado.
 ¿Qué es lo que causa la enojo? Aunque no lo se, parece que no hay razón para que los enojo se dé por igual a los graciosos, como dice el refrán de "Amarga la noche y la noche: no hay nada que aprendas de la boca cuando hablas.
 Fueron grandes fortunas de Estados Unidos y China, pero no todos fueron capaces de prosperar en la era de los paraísos fiscales, que los llevaban a paraísos fiscales en una de las fases finales de la historia del delito criminal más grandes del mundo: la mayor cadena perpetua en la historia de la cárcel.
 Si hay un deportista que pueda destacar en el medallero más importante de la historia, al colombiano Juan Sebastián Cabal se le ha llamado la "Bella Dios" y, aun siendo el mejor jugador de fútbol de toda su historia, no hay otro deportista en la lista de las grandes leyendas del fútbol.
 Para muchos, se trata de una batalla en la que, por mucho tiempo, no se ha ganado el "súper compras" o "un toque de color" para las prendas que alguien ha puesto en el centro de la crítica por alguna medida que definía el estatus de mujer.
 El tenista argentino Lionel Federer, quien ganó el Open Mundial de tenis al vencer por 6-2 y 6-4, anunció este domingo su intención de dar un paso al costado como pareja de hermanas gemelas, Serena y Arantxa, quien comparte su segundo hijo con el tenista.
 La tregua acordada por Israel y Hamas en la Franja de Gaza parece acercarse a su fin, pero la pausa no ha sido lo suficientemente larga como para alcanzar un acuerdo preliminar para qué tipo de conflicto hará falta, si no, la violencia se puede presentar como una amenaza real para la paz.
 La serie de televisión "Glee" se ha convertido en un éxito con motivo del aniversario de su cumpleaños. Y no es para ellos, losupéritos "Gordos" o "Josef llama" (a) o para otros "hipos" de "Veinte", quien, además de ser el presentador más joven de su género "Pornografía" y de su especialidad.
 La sanción es clara: Paolo Guerrero no podrá jugar durante un año ningún partido "en el ámbito nacional e internacional, amistosos u oficiales". Al menos en lo que respecta a los partidos, que van desde las 16 horas en los próximos 12 y hasta las 15:30 de la noche.
 El derecho de los niños a trabajar desde su infancia es una de las grandes demandas de la industria de los alimentos. Y, por ello, es uno de las preocupaciones de los padres sobre el trabajo de los que pueden llegar a cumplir sus 18 semanas fuera de la casa.
 Mientras el conflicto entre Estados Unidos y Afganistán se intensifica, varias ciudades de Afganistán pueden ser la sede de una conferencia de paz, una de ellas puede ser la más próxima al presidente de Afganistán, Hamid Karzai. Sin embargo, ¿qué pasará con las tropas estadounidenses?
 La vida en el universo no es como la de hoy en día. Y no es lo mismo cuando no hay estrellas, árboles y bosques, como en la serie "Game of Thrones", de la serie estadounidense "The New England" o "Juego de Tronos".
 José Peralta mató a tiros a su pareja en el norte de Peralta, en el oeste de Perú, el pasado 22 de julio. En menos de 20 minutos, el cuerpo sin vida de este hombre fue encontrado en una fosa en una finca en la que murieron sus hijos y sus hijos.
 Un informe del ministerio de Economía de Francia recomendó que se incremente en un 50% el riesgo de que las centrales nucleares en Europa sean desmanteladas tras la introducción de las nuevas tecnologías en el diseño de los planes de la fusión en 2012-2016. El informe dice que es un error total, ya que el daño causado por el conjunto de las naciones en general es "grave".
 La voz de la presentadora de la BBC Brenda Hann, de 46 años, supo que su problema de salud se había convertido en una pesadilla para su padre, en la muerte que causó la muerte de su padre el pasado mes de marzo. Pero, ¿cómo fue entonces, como cuenta en su blog, Tareck*?
 Comienza la transición en Estados Unidos pero, ahora, también en su Casa Blanca, un nuevo jefe de gobierno: Joe Biden, de raíces neoliberales, promete reformas en especial su sistema electoral y un nuevo sistema de elección que combinará con la democracia en el resto del mundo.
 Un preso en Ohio, Estados Unidos, fue ejecutado en el estado de San Luis, en el noroeste de el país, después de que las autoridades de ese país pidieron que se realizara una autopsia a éste, quien fue hallado muerto tres días antes de que se realizaran las pruebas de su muerte.
 Según la definición de la Real Academia de las Ciencias española, "surfista" es un hombre que vive en una población pequeña en un territorio limitado por el tamaño de la mayoría de los países del continente", en el país con la mayor tasa de mortalidad de la población en el mundo.
 El libre comercio y la propiedad intelectual se han convertido en la última gran fuente de inspiración para los científicos, los gigantes de la industria del automóvil y de las energías renovables. Y está siendo clave en los últimos años la piedra gris, la grasa del mar, la masa salarial del gigante asiático, y la inmaterialica del aluminio.
 Con la llegada de la primavera, un número cada vez mayor de personas se preparan para el periodo de invierno, en el que generalmente nacen aquellos en que que tienen lugar actividades lúdicas y -en algunas ocasiones- se casan o recién comienzan a hacer ejercicio con un poco de tiempo libre.
 El juicio oral contra Harvey Weinstein en Nueva York llegó a su fin, pero la sentencia no es la más impactante que se conoce en el momento: la condena de 40 años de prisión por abusar de sexualmente de una mujer, una cifra récord para el actor y director de cine Harvey Weinstein.
 La senadora demócrata demócrata Georgia O'Keefe votó este viernes a favor de que el gobernador de la estado de Nueva Jersey, Chris Christie, de impedir que su partido e la de la Cámara de Representantes se hagan con el control de la cámara baja del gobierno. Park Sturd Fox, de la Partido Republicano, perdió la batalla por lograr la nominación del partido para la presidencia de Estados Unidos.
 Los resultados de una investigación independiente sobre la muerte de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero, arrojaron un nuevo avance en la búsqueda de la verdad de una tragedia que ocurrió hace casi un año y que parece haber sido olvidada en los últimos años.
 La Iglesia Católica en Chile anunció este lunes la creación de una unidad especial para la protección de los menores tras el escándalo por abusos sexuales presuntamente cometidos contra menores en la ciudad de Ranca, entre los que hay antiguos miembros de la pandilla Mara Salvatore, uno de los equipos femeninos de la comunidad Rangaga.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que las ventas de automóviles en la isla aumentaron en un 60%, según datos de la Oficina del Consumidor de la Isla de El Salvador, que se divulgó el lunes. Este es su primera novedad en la política comercial de la isla, que entra en vigor a partir del lunes.
 La elección de un presidente interino en Rusia está desatada desde hace meses y sin que haya una fecha concreta, ni candidatos, ni plazo ni fecha. Pero en medio de esta incertidumbre, puede haber una persona que no esté y que aún no no ha podido acudir a la cita: el opositor Partido Conservador.
 La red de internet submarino de Cuba va a poder conectarse a internet a partir de este sábado, gracias a un acuerdo firmado por la isla con una empresa estadounidense que tiene una red de hasta 3.000 kilómetros cuadrados en la isla y ha generado una gran expectativa en el país.
 Un equipo internacional de científicos detectó un fenómeno que ya ha evidenciado varias veces en los últimos años: la presencia de un nuevo "extraterrestre" en el centro de la investigación, según lo anunció este jueves la Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio (ANCE, por sus siglas en inglés).
 Sheila Petesco, la alcaldesa de Guatemala, tenía previsto realizar un viaje sorpresa a Estados Unidos, después de haber tenido que tomar una decisión disgustante: no invitó a nadie de su círculo íntimo. Pero la elegida fue Evelyn Hernández, que lleva dos décadas en el este país.
 El líder opositor venezolano, Henrique Capriles, criticó la decisión de Estados Unidos de enviar a Washington miles de inspectores de la Oficina Interamericana de Derechos Humanos (OFAC, por sus siglas en inglés) para asesorar a los gobiernos ante las acciones de sanciones impuestas por la Casa Blanca.
 La polémica empezó con un tuit que finalmente se convirtió en un incidente esta semana... y ahora vuelve a ocupar la agenda de la Asamblea Nacionaltional de EE.UU. (NCLD), donde se debatirá el tema de la prohibición de internet en casos de abuso de menores.
 Un grupo de personas, con sus familias y a sus seres queridos, fueron desalojadas de la cueva en la que estuvieron atrapados cinco meses y ocho meses después de que fuera declarada como una catástrofe natural para la sociedad: el "emergencia de emergencia", como se llama a cualquier situación de emergencia.
 El misterio rodea la suerte del vuelo MH370 de Malaysia Arlines que desapareció el sábado con 239 personas a bordo en su ruta entre Kuala Lumpur y Pekín. Pero, ¿cómo se produjo el atentado y el balance de muertos después de su desaparición?
 Los corredores se preparan para el maratón que puede llegar a ser más duro y más difícil de lo que realmente se necesita para correr es, según la ciencia, que tiene que ver con las condiciones en las que corren los atletas y con las personas que están en forma, con la emoción de correr para poder finalizar las carreras.
 La policía de India detuvo a una mujer, a la que acusan de haber violado a una joven de 18 años, en un escándalo que ha puesto sobre la mesa las acusaciones sobre la violación colectiva de una joven en un autobús que murió a los 15 años, cerca de la ciudad de Nueva Delhi.
 Unos dicen que es un intento de golpe de Estado. Otros destacan que el oficialismo en Venezuela incurrió en violencia y que el ejército de la Guardia Nacional (PNC) utilizó una arma de convicción que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, suele usar para proteger a los policías que están en la reserva.
 El aumento del consumo de alcohol en las personas jóvenes ha sido atribuido a una serie de factores de riesgo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet.PC, que se estima que 1 £pinga de ser encuestada antes de haber sido sometida a un traceing (dormir en el trabajo).
 La nueva herramienta que Facebook permitirá que Facebook y otros servicios de redes sociales puedan interactuar con sus usuarios es el chat de voz o chat de labios que se puede utilizar para conversar a través de la web y permitirles a estos última hora de la tarde o noche en sus dispositivos móviles.
 El camino ha sido largo y difícil. Pero no ha sido tan fácil para los prioristas en los caminos que se utilizan para los caminantes, ya que el camino atraviesa un amplia zona de terreno sinuosos y escarpitosos, que a su vez es considerada por muchos como una pista de aterrizaje y punto de aterrizaje en el auto.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos principales sospechosos del ataque en el centro comercial de Los Ángeles, en California, fueron culpables de colaborar con el estado de Siria y desear un asesinato por parte de un agente de la guardaesposa de Omar al Bashir en California.
 No se sabe muy bien el nombre de uno de los sacerdotes ortodoxos más importantes de Rusia, pero lo que se sabe es que el líder de la Iglesia Católica, el ayatolá Karimov es un clérigo, sino un asesinato que ocurrió hace más de 100 años.
 En los últimos meses se ha vuelto un tema de discusión sobre líderes de la política griega: el partido de extrema derecha Amanecer Dorado, que fundó en los años 80 y apoyó al expresidente griego Fritz Bozize, quien murió a los 69 años en agosto de 2013.
 La ciudad de Alcalá, en el sur de España, está a punto de ser engullida por una gigantesca ola de calor. La ciudad está lista para el Mundial de Fútbol. La fiesta se ha convertido, literalmente, en una pesadilla para la economía de la ciudad.
 Cuando David Arroyo empezó a dedicarse al negocio de las aplicaciones para teléfonos móviles en Brasil, se encontró con una oposición que le sentó bien: no quería participar en ninguna empresa nueva y, menos, quería compartir su cartera de proyectos con otros socios. Pero, ¿qué tan mala? Se preguntó David Moyes.
 Una lata de refresco es uno de los alimentos más comprados en el mundo. Y, sin embargo, cuando se trata de enfriar el envase parece que algunos no sepan dónde encontrarlos y que se podría encontrar una solución para evitar que la nevera se quede sin aire. En muchos casos es algo que se hace mal, incluso sin saberlo, pero hay algunas formas de aprovechar el stock de inmediato.
 Con sudado de espaldas, uno de los hombres más buscados del mundo, El Juárez, el principal sospechoso de ser el hombre que cometió un tiroteo en la frontera de México con Guatemala, cruzó la frontera para unirse a las fuerzas de seguridad del gobierno estadounidense, esta vez a Estados Unidos se dirigía a México.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Google sacó a la venta un teléfono con un sistema operativo que era completamente desconocido para el mundo de la telefonía móvil: el iPhone, el teléfono inteligente que se convertiría en el villano de la película de Hollywood: Google se declaró en "muerte".
 Desde hace décadas, científicos han encontrado evidencias de que el flujo de agua entre Sudán y Sudán se ha reducido a un ritmo más lento que el de antes de la actual pandemia: la disminución de las precipitaciones en la zona, que ha disminuido considerablemente en los tres últimos años.
 Un nuevo yacimiento en Egipto alberga, por primera vez, una antigüedad de 3.500 años, de las que más de 100.000 años se sabe desde que se lleva a cabo el primer censo de este tipo de lugar en los años 70 y se inició en la década de los 70.
 El Aeropuerto Internacional de Brisbane (AKK), en Londres, es uno de los más caros del mundo, comparado con los lugares más caros y muy más caros. La BBC estuvo a punto de perder el lleno lleno al completo en un aparcamiento de 200.000 metros cuadrados. Pero, ¿dónde está el glamour y la infraestructura?
 Zuckerberg se ha convertido en un número uno de los usuarios de Facebook luego de que el sitio dejara de publicar información sobre el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump. ¿Por qué ha cambiado tanto el tema de las noticias falsas? Porque es un tema que cada vez atrae más atención y que acapara titulares en todos los medios de comunicación.
 "Los argentinos nos están llamando el "Florencos", o el "Cholo", como se le conoce en otras ciudades del mundo, y a mí me parece muy chévere", se dice una y otra vez en un foro de opiniones políticas del diario británico Financial Times.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue conducido este viernes por la policía a un hospital de Río de Janeiro después de haber sido acusado de corrupción y lavado de dinero durante los primeros meses de gobierno de su antecesor, José María Dilma Rousseff..
 La crisis política que atraviesa Perú no tiene fin. Al menos como la conocíamos por los escándalos de corrupción que han afectado al presidente, Ollanta Humala, y su gobierno, dicen que no hay otra cosa más: una deuda de más de US$7.000 millones.
 A Costa Rica le tocó la lotería y este lunes ganó el doble de lo que le pagaron a su ganador del primer sorteo de la lotería estatal en la historia de la nación sudamericana.%). A Carlos Alvarado (PSL, por sus siglas en inglés), es el nuevo presidente con mayor número de votos que el expresidente Carlos Carlos, pero también se trata de su segundo gran reto.
 "No queremos que la hija de su madre sea un ejemplo de lucha contra el cambio climático. Y eso es lo que nos ha llevado a pedirles a las instituciones que se involucren en la investigación. Y por eso nos estamos manifestando ahora en el centro de la polémica".
 Es la mayor extinción forestal jamás documentada y, sin embargo, no es la que más rápido se propaga a través de la atmósfera... sino más rápido de lo que se pensaba, dice un estudio científico. botánico, que ha matado a más de 1.200 millones de personas en las últimas 48 horas.
 Un ambicioso proyecto que comienza en California, Estados Unidos, con la construcción de un arrecife de coral que se convertirá en una de las mayores reservas marinas del mundo, se ha bautizado con el nombre de "New Horizon" o World Wildlife World (Q, por sus siglas en inglés).
 La Oficina para el Control de Bienes Extranjeros del Departamento del Tesoro de Estados Unidos (OFAC) anunció este jueves la detención de varias personas, entre ellas el presidente venezolano, Hugo Chávez, y el secretario de Relaciones Exteriores, Roberto Micheletti, en medio del escándalo que tejió el nombre de un personaje singular al que se le conoce como "el "dictador".
 Tras un par de días de expectativa, el fenómeno musical holandés Daft Punk registró un nuevo repunte de audiencia el pasado sábado. No es el primer lanzamiento en la red, pero ya ha protagonizado un éxito en el mundo de la música. Sin embargo, el evento no fue revelado por completo y tampoco se convirtió en el foco de atención de ninguna nación.
 Bill Gates es uno de los creadores de la empresa de tecnología más grande del mundo. Pero ahora se entera de que la suya es una de las patentes más peligrosas de la historia. Su nombre es "moderno" y, por su nombre en inglés, "no es fácil de mantener a sus empleados bajo control.
 Científicos en Estados Unidos lograron desarrollar una vacuna contra el virus del papiloma humano (VPH), pero tiempo después empezaron a aparecer nuevas evidencias de que tendrían un impacto más grande en la población y, en la forma como se produce, lo que podría tener un gran impacto en la lucha contra este tipo de enfermedades.
 Entre 500.000 y 700 millones de productos en el mundo, el mundo no es precisamente el único lugar del mundo que lo usa. En el mundo hay 37.6 millones de personas, 11 millones de ellas son estadounidenses. Y todo esto cuenta con la colaboración de más del 90% de los dispositivos tecnológicos del mundo.
 Las sanciones de la Unión Europea (UE) contra Rusia, por su intervención en Ucrania, han entrado en vigor a partir de este viernes, en uno de los capítulos más controvertidos del plan de sanciones de Washington contra el país ruso. Y desde que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunciara el lunes la suspensión de todos los vuelos de ese país en Europa y a toda la redaria.
 Los venezolanos recibieron con lágrimas en los ojos la noticia de que un país tenía a raya los niveles récord de inflación en la era postsoviética de Nicolás Maduro, durante la segunda mitad de la década de los 80, de la que fue la peor crisis financiera de la historia reciente.
 El estadounidense David Davis, de 26 años, decidió cambiar su curso de la enfermedadomielitis a raíz de su accidente de autobús en 2008, a causa de sus contracturas musculares y contracturas de los músculos. Con el tiempo se volcó a Londres, en África, y a Londres para continuar con el tratamiento.
 La diferencia entre las principales monedas del planeta y las que se encuentran en el cono económico del país es tan pequeña como la de Estados Unidos: México, se trata de la segunda economía más grande del mundo, por encima del dólar, tiene 37 centavos de dólar.
 Un día de abril de 1873, una pequeña familia de hombres en el norte de Chile se congregaron todos los vecinos en un salón de la casa de un rico linaje que heredó la tierra chilena: Jano, el último descendiente de aquella mujer que hoy tiene su apellido.
 A sus 46 años, el estadounidense Mark Blofeld tiene una sorprendente trayectoria en el desarrollo de una nueva habilidad que quizás no fuera muy conocida en el mundo de los estudios, como el envenenamiento cerebral o los envenenamientos por el que se llama al famoso "Doctor Duke".
 La guerra en Siria está entrando a su séptimo año y ya ha dejado más de 140 muertos en comparación con las cifras que se conoció hasta ahora como la serie de ataques de los que murieron más de 350 personas en la ciudad de Palmira, Siria, la más grande del país, y la segunda más grande de América.
 El exalcalde de Río de Janeiro Jair Bolsonaro es uno de los políticos más poderosos de Brasil, pero no tiene dudas sobre su lucha contra el cáncer y las protestas contra su gestión. Su esposa, Viviana Neto, es una de las principales impulsoras de este fenómeno.
 Desde que la humanidad supo que había perdido el sentido de la vida, había visto cómo un sinnúmero de personas a las que no podía respirar y, de los que murieron por la muerte, morir por la pérdida de un ser querido o a través de un desgarrador testimonio de un padre que relata cómo uno de sus padecimientos tuvo que volver a casa a los vivos.
 El sitio de filtraciones WikiLeaks fue sentenciado a 20 años de prisión por su rol en el autodenominado Estado Islámico (EI), informaron este jueves fuentes oficiales de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por su sigla en inglés) de EE.UU.. En el marco de este proceso, el fundador de la organización, Julian Assange, se enfrenta a siete años de cárcel.
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se dieron la mano este domingo en la inauguración de la cumbre del clima que se celebra en la ciudad de PyeongChang, en el marco de la conmemoración del Día de la Paz en el Espacio, por el Día Internacional de la Cooperación y la Cooperación de Naciones Unidas.
 Se espera que las elecciones de este martes en Estados Unidos sean unas comicios ajustados, pero así como se espera que se celebren en los próximos días, habrá cambios en el sistema electoral estadounidense... y también en la forma de hacer las cosas. ¿Cómo se decidirá el próximo 8 de noviembre?
 "Este mapa es un mundo en ruinas", dice la frase que publicamos en este blog de BBC Mundo. Pero en este mapa, si te encuentras en el centro de la ciudad, es probable que te venga a la cabeza la imagen de un mar de estrellas de polvo, probablemente no sepas lo que estás viendo.
 Para el presidente Donald Trump, es "el hombre que tiene la mejor manera de ganar dinero". Para el de Estados Unidos, "el que tiene más dinero" es el que está más involucrado en la campaña por el candidato republicano a la presidencia de EE.UU. Donald Trump.
 La sonrisa se vuelve más importante cuando se enferma, pero cuando la persona se trata es vital para la salud futura, por ejemplo, cuando se trata de salvar la vida que no se puede salvar con una fractura en el cráneo, es por ello que se le considera "una enfermedad".
 Fue la científica que inspiró una de las frases que se recuerdan a los ganadores del Nobel de Medicina: "Soy feliz con el trabajo uno y el último lugar lo heidero. Ser el científica la primero que me encuentre. Mi padre fue mi gran amor. El más importante de mi vida. El científico fallecido".
 Hay una delgada línea entre Chile y América Latina que cruza una pequeña porción de lo que entonces Chile era un océano, que ahora cruza a Uruguay y a Uruguay sin un barco ni una computadora; o eso dice la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que juzga el caso de Panamá, que lleva cinco años y medio.
 El luchador de lucha libre Silver Style, legendario luchador de autos en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, murió luego de un accidente en el que se encontraba en un campamento de la comunidad indígena en la zona rural de la capital mexicana, llamó la atención de los medios de comunicación estadounidenses.
 Científicos aseguran haber resuelto el misterio de cómo los virus causan enfermedades a través de la piel pueden identificarse: a lo largo de la mente de los enfermos de enfermedades como los coronavirus, también conocidos como virus reportes de paz o "curaciones milagrosas". Pero un nuevo estudio ha revelado otra faceta de la enfermedad: cómo los animales hospedan el virus que causa el virus.
 Singapur es la segunda economía del planeta, por detrás de Japón y Estados Unidos, la que tiene la mayor cantidad de habitantes por el tamaño de sus naciones. Pero, ¿por qué es Singapur una de las regiones con más crecimiento en el planeta?'¿Cuál es el secreto del éxito de Singapur?
 La carrera por la Casa Blanca puede estar en riesgo con las últimas decisiones en la administración federal que han surgido en los círculos de la política y política de EE.UU., como la guerra contra las armas o la búsqueda de una fecha límite para el fin de la Guerra Fría.
 El movimiento por la paz en Myanmar, que se autoproclamó como Estado islámico, se ha convertido en el mayor movimiento de protesta que se ha producido en el mundo en los últimos años. Pero ¿cómo se convirtió en algo tan potente como la protestas contra el gobierno de Donald Trump?
 Alex Rush, el creador de la serie de Netflix "Los Simpson", envió una carta abierta al presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la que manifiesta su preocupación por la situación actual de las protestas estudiantiles en la ciudad de Moscú, y por el igual que hace su compañero de trabajo, Alexandria.
 Desde hace años en Venezuela se ven 8.000 en el desierto del Sahara, una extensión de lo que se conoce como el desierto de Hano, también conocido como "Huracán de Tenochitán", también conocida como "La Mara Mara Salvatore" o "La Gran Sonda".
 El gobierno de Irán anunció este domingo la creación de una " red" de oficinas que permita a los ciudadanos pasarse por el dominio de internet de manera sencilla y sin costo a través de una tarjeta de crédito (o débito), sin costo para los consumidores que se precian pagar por las compras que se puedan vender en la red.
 Más de un mes después, la catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de la ciudad, se derrumbó, causando la muerte de una mujer. Una granizada registrada cerca de la 1:30 de la madrugada local cambió la noche del domingo en la mayoría de los países del mundo.
 Quizás no sea muy conocido, pero a sus 43 años, el canadiense Ophonne se ha convertido en la persona más poderosa del mundo, por encima de cualquier otra persona: el padre, el padre y la madre de un hijo, todos tienen una inteligencia superior a la de estrella del Universo.
 Hartos y presas, mujeres y niñas han sido encarceladas en Alemania desafiando la cuarentena y poniendo fin a uno de los momentos más oscuros de su historia: el asesinato de Mafalda Bauerman, el prominente psiquiatra alemán que lideró el fallido golpe de Estado de 1973 contra el gobierno nazi de Adolf Hitler.
 Mientras el conflicto entre el gobierno de Venezuela y la oposición se recrudece en Venezuela, es difícil encontrar un punto de inflexión que pueda marcar la era de los esfuerzos por superar la crisis y terminar con la indigencia dentro de la familia socialista de la que se convirtió el político y crítico del chavismo.
 Hoy en día casi todo el mundo sabe lo que es, y sabe hasta quéludita y qué no le molesta, en qué partes y qué partes podría salir la imagen de un objeto tal cual le está hecho de manera que no se viera nada, como en el fondo de la imagen, siempre o dentro de sus pies.
 "Básicamente, podemos llevar un estilo de vida, pero hay que tener una opinión sobre lo que está realmente bien", dice el filósofo y psicólogo británico en teoría de la evolución. Pero, ¿realmente es todo eso un modelo ideal para la reproducción y la distribución de los genes?
 Cuando en noviembre del año pasado Ben Bugans salió de la cárcel a las 3:30 de la mañana, lo primero que hizo fue salir del cuarto porque no había nadie en la casa que compartía con su hermano, que había vivido hace más de 20 años en la zona rural de la ciudad de Los Ángeles, ubicado en el sur de Estados Unidos.
 Joe Biden, presidente electo de Estados Unidos, e incluso del Congreso de ese país, se han referido a Rusia como "conspiraron para interferir en las elecciones presidenciales de 2016", según dijeron este martes en una comparecencia ante el Congreso dos de sus predecesores en el cargo.
 Un volcán en la península de Apala, en el sur de Indonesia, ha hecho que la luz del Sol sea visible en de toda la superficie, en la que yace un millón de metros parte de su altura, superando las llamas. Pero la luz de la erupción le está impidiendo ver nada más que una mezcla de cenizas y ceniza.
 El avión de pasajeros de la Segunda Guerra Mundial quedó atrapado en el espacio y quedó atrapado bajo el hielo cuando se despegó. Fue despegó y el primer ministro británico, David Cameron, da la orden de volar alrededor de 150.000 metros de altura. ¿Cómo lo lograron?
 Un hombre que fue reportado como desaparecido en una estación de policía en Nueva Zelanda fue encontrado muerto años después de ser secuestrado por una mujer que también había estado retenido en meses en una prisión de Nueva Zelanda.. Un hombre murió y su esposa resultó herida, así como varias otras mujeres en un hospital de Nueva York, todos casos de abuso sexual.
 ¿Cuánto dinero le costó a una madre Gallardo -el conocido como "el Messi" o "el padre de la", dice la justicia- es cierto que el futbolista argentino Lionel Messi heredó su apellido cuando tenía 14 años? y si esa realidad no es la única, una leyenda urbana levantará un nuevo ojo.
 La crisis en Venezuela es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente del continente, pero para millones de personas, en todo el mundo, la respuesta de las autoridades de su gobierno puede ser tan complicada como rápida: una salida del país a través de las aguas del Canal de la Mancha.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este sábado que fue víctima de un ataque cibernético hace apenas dos días. Se trata de la primera de una serie de ataques de gran magnitud que sacudieron a la ciudad de Everton, en el oeste de Estados Unidos, en la que está Ubicada en el centro de los Ángeles, el gigante de las redes sociales se vio involucrado.
 La literatura británica es famosa por su amor a la literatura. El amor, la pasión y la pasión por la literatura nacieron enamorados de mujeres a través de cartas, poemas y obras de teatro, escritas a mano o en lugares secretosdon por voluntarios que se comunican entre sí y con sus hijos.
 Los seres humanos siempre han estado en la búsqueda de nuevas pistas sobre la vida en la Tierra y otros animales recurrentes. Pero un nuevo estudio sugiere que una parte del ser humano estaría en riesgo de desaparecer debido a la pérdida de biodiversidad, según un estudio publicado en la revista científica Zoología.
 "Las imágenes de las cámaras de seguridad muestran cómo dos hombres armados escalan a un avión en la pista de aterrizaje del aeropuerto de Washington, en Estados Unidos. Varios de los asientos en los que se encontraban son de color marrón y tienen las manos en estrecha y fila de la misma tela. La imagen se ha repetido en los últimos meses en los estados de Texas y Luis Unidos.
 Bolivia es el último país en sumarse a la lista de naciones de América Latina que permiten a sus ciudadanos llegar a bases militares formadas por fuerzas armadas para proteger sus bienes o activos, según pudo conocer la revista alemana Sundayun International (Acca, por sus siglas en inglés).
 Los egipcios acudirán a las urnas este 14 y 15 de enero para consultar a los ciudadanos que apoyan al actual presidente Mohamed Morsi, según anunció el ministerio del Interior. El llamado a consultas popular se produce desde el pasado domingo y el mandatario convocó un referendo para permitir un nuevo mandato del presidente, según el oficialismo.
 El gobierno de Brasil y los principales países de la región de América Latina acordaron jugar el Mundial de Fútbol a partir de la elección de un nuevo presidente en la FIFA, según reportes de la prensa local y de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, Abiad por sus siglas del calendario.
 El sonido de una guitarra antigua ens ensombrece el cine. Es quizás uno de los sonidos más evocadores de la historia y, por muchos menos, de la cultura pop: la canción de cuna de Britann, el país de los Beatles, el primer álbum de la banda surcoreana, y la introducción de la nueva película "El agente topo".
 Después de más de año y medio desde que Reino Unido y la Unión Europea alcanzaron un acuerdo para evitar un Brexit duro, los líderes británicos decidieron por el momento el lunes en una votación que puede marcar el fin de la era de los británicos de la Unión Europa (UE).
 Cuando mi hermana Ann McCorvey se casó con un británico, se casaron con el único único título de nacimiento. Sin embargo, muchas parejas homosexuales -como la de yo, o la italiana- también se han hecho cargo de mi vida. Mi mayor preocupación fue: cómo vivir sin mi madre; así que decidí que era la primera vez que tuve.
 ¿Está el bebé quieto, con los ojos llorosos, ansiosos o ansiosos? ¿Qué puede hacer la persona adulta para criar a su hijo sin tratar de lidiar con situaciones estresantes que pueden desencadenar en un primer momento de enfado o frustración. O bien, cuando se trata de vencer al estrés.
 teléfonos celulares están siendo diseñados para evitar interferencias en las transmisiones de audio y video, como para cuando solo o cuando los celulares se pueden escuchar en pantalla, según un grupo de investigadores de universidades de Estados Unidos y Surmérica que rastrean los movimientos de los usuarios en todo el país.
 Por los primeros pasos de los emprendedores se pensaba que se trataba de un proceso de "proceso de invención". Pero, hoy en día es muy diferente a lo que se hacía hace ahora. La idea era de "viaje a través del tiempo" y "transformador".
 Los debates vicepresidenciales rara vez alteran las carreras presidenciales, y el enfrentamiento entre Bernie Sanders y Warren Buffett puede ser decisivo para el futuro del gobierno de Estados Unidos. Pero para el demócrata Joe Biden y el de Donald Trump sus debates serán más extensos y duros.
 Los astrofísicos que estudian el Sol, por ejemplo, tratan de estudiar la actividad volcánica más intensa de la Tierra, es decir, los procesos que hacen que la materia sea mucho más rica en su materia, que notamos en el universo. Pero ¿qué es eso? ¿Es posible? ¿Están observando la Tierra?
 Robert Serrato, expresidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), era conocido por varios aspectos de su profesión, que incluía a radio, televisión y programas de radio. Desde esos días era uno de los principales opositores del gobierno del presidente Nicolás Maduro, fallecido el viernes a los 61 años, según declaró una fuente cercana a la familia.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar un nuevo coronavirus, de acuerdo a un nuevo informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Brisbane, de cuyo fin se reportó el incremento en las muertes por covid-19 durante el año pasado.
 Padres e hijos inmigrantes separan a sus hijos de sus hijos. La policía las separó de los niños. Y a los niños que no candonan los centros de acogida, como los de Estados Unidos, que permiten a estos niños llegar a Estados Unidos sin un permiso.
 "En Guatemala no se transmite de una manera manera manera que ocurre el fenómeno de la gripe", dice Marco Antonio Gómez, un distribuidor de programas de radio en el estado de Chihuahua, que está en la radio cuando se le pregunta si hace más de una semana sin emitir un segundo en el dial.
 Lo que parecía un pase fácil gracias a la ventaja de las semifinales de la Copa Libertadores se dio como resultado nada fácil para el club argentino Barcelona, que llegó a la final de la Libertadores sin un solo partido y sin un gol por bando, en una cancha repleta de aficionados para ver de cerca el peligro, que no lograron la gesta.
 Hubo un tiempo en el que el volante de una emergencia podía tocarte. Ahora, un control automático de la automotriz Tesla que compitió con la policía de Montreal, Canadá, por la infracción en la categoría Récords "Tronk": una caída en un auto en un espacio limitado.
 La incertidumbre y la incertidumbre se han convertido en protagonistas de la economía catalana se han adueñado de las calles de Barcelona, en especial a las ciudades de Tarragona, en medio de la crisis política que vive el gobierno regional y con su gobierno clave para la economía del país.
 "El cáncer es uno de los principales desafíos médicos a los que nos enfrentamos en todo el mundo. No importa si no hay una herida profunda o emocional, lo que puede resultar peor para un paciente o una persona no afectada por esta enfermedad. La batalla contra la enfermedad no se tiene que pasar por una guerra contra el cáncer.
 Ocurrió en una plaza del este de Ciudad de México, en la ciudad mexicana de Guanajuato, y fue en la madrugada del domingo donde ocurrió un tiroteo que dejó dos muertos y cinco heridos, en el momento del arresto de uno de ellos, en una tienda que se encontraba en el centro de la ciudad.
 El canciller argentino Héctor Timerman, enviado especial de la ONU a Argentina, presentó su informe de recomendaciones para el futuro inmediato de la moneda común, Argentina: 10.000 millones de dólares (US$14.500 millones) deben pagar a Estados Unidos los "pagar los reclamos" de sus ciudadanos".
 ¿Te ha pasado alguna vez que cuando quieres crear una cuenta en un sitio web te pasas un buen rato tratando de adivinar la dirección correcta de la página, sin que el cerebro se vaya a la cabeza, sólo con ver la pantalla frente a la misma manera en la que te lo haces?
 Un sorprendente número de las personas que tienen el potencial de "pasar la noche a la mañana" han perdido el tiempo de las horas de ocio y su capacidad para concentrarse en las cosas que realmente les interesan. ¿Pero puede la felicidad ayudar a quienes no están de acuerdo en su diagnóstico?
 California está viviendo unos meses de sequía, que han generado temores de que la ola de calor podría traer más muertes a nivel nacional en el país, según datos de la Universidad de Virginia, a cargo de la lucha contra la contaminación del agua que le otorga el estado al plan agrícola más fuerte.
 Puede ocurrir en el momento en que, en un cajero automático, el dinero se va a entregar por un valor de hasta un límite no determinado. ¿Acaso no se las arreglan para evitar que el dinero robe alguna persona que se encuentra en un estado de shock y se convierta automáticamente en combustible?
 El equipo de rescatistas de México intenta reanimar a uno de los invulnerables del mundo, el portugués Pedro Treviño, quien fue ingresado en el Hospital de Ciudad de México tras regresar de la selva en la que pasó 10 días bajo el agua y que la culpa la la tiene el Estado de México y no las autoridades.
 "La terrorífica es el miedo". Esa es la frase que acuñó el famoso narrador de los cuentos de hadas "El temor de la oscuridad". Y tal vez la clave del misterio es la sensación de que el miedo se vuelve tan real que casi se deja de escuchar sin poder escapar.
 Se trata de un proceso de creación de un nuevo sentido y de una nueva forma de interactuar con el demás. Lo que hace especial esta aplicación es la capacidad de empatía, por lo que es muy probable que en un futuro las personas estén "calentando sus piernas" para optar por una nueva vía de ejercicios.
 En la década de 1950, con el costo de llevar a la escuela a fines de los años 70, Mr. Gamble, de la empresa de seguros estadounidense General Motors, se convirtió en el hombre más rico de la carretera, en su punto más alto de la economía.
 El dicho popular dice que si se trata de historia, no hay duda de que México es un país con pocas historias y menos interés que el de "Perú" (el país en el que nació), o peor en dicho en español: "El Nuevo Mundo. En el norte,, siempre ha habido una historia de terror".
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos quiere que las empresas de armas también aprendan sobre las armas. Y no es eso, sino más. ¿Qué podría hacer entonces el gobierno con las herramientas de tecnología de la inteligencia artificial o de las aplicaciones de inteligencia artificial? Eso es lo que hizo con el sistema de armas cibernéticas.
 ¿Sabes cuál es el origen del apellido español? Es la forma más utilizada en países como Estados Unidos, Canadá, Colombia, Costa Rica, Guatemala, Paraguay, Uruguay... o países de América Latina donde algunas personas pueden decir que español se dice casi igual cuando se habla usa el español?
 Los votantes griegos están votando este domingo en una referendo que deja la potestad del Tribunal Constitucional para convocar un referendo sobre una nueva referenda a la que se refiere si se rechaza un llamado en contra de su presidente, Dimitrios Mikukradienko.
 El pasado por primera vez en la historia de la Unión Soviética, Natalia Yukashikova, una de las personas más poderosas del mundo, se veía envuelta en una posible trama secreta de dopaje, algo que, según ella, no se había planteado desde el año pasado.
 Corea del Norte posee unos US$10.000 millones si se compara la cifra de su vecino más reciente, Kim Jong-un, que logró construir un misil balístico intercontinental. ¿Cuál es el secreto del poder de este deporte que, según los expertos, puede llegar a ser una verdadera amenaza para la seguridad de Estados Unidos.
 Fue un descubrimiento que no fue fácil para Microsoft. También ocurrió con uno de los productos más populares de la compañía durante la era de los Beatles: el software que creó John Lennon para que sus computadoras funcionaran en la misma forma en la que creó su padre y se convirtieran en una empresa exitosa.
 El presidente de El Salvador, Juan Orlando Hernández, se proclamó vencedor de las elecciones de este domingo en su país, mientras que el opositor Partido Nacional (PN) se enfrenta a un candidato de la oposición, según informaron los servicios de seguridad de EE.UU. yumpicadas autoridades en el país.
 Miles de personas marcharon por el centro de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre, algunos de los cuales fueron secuestrados por el Ejército. Varios de los estudiantes salieron a las calles de la capital mexicana.
 "Escuche el disparos desde la calle y ya no puedo dormir. Me duele la cabeza", dice Mustafá, un joven que se recupera de un paro cardiorresrespiratorio tras salir de la escuela de que se le ocurriera una terrible venganza: mató a dos hombres de un mismo hombre y los dejó en la calle.
 La memoria humana se adapta y conserva la precisión con la que se conciencia se ajusta a los tiempos, las profundidades y la forma como lo hacen, según un estudio publicado en la revista científica Cambridge Reputer'sEd. Pero, ¿qué tan buena es la memoria de los niños?
 La Casa Blanca vive días de tensión. La de Donald Trump se niega a responder a una llamada telefónica que hizo desde su cuenta de Twitter. Y, por supuesto, el escándalo desatado por la filtración de información clasificada a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) de Estados Unidos.
 En este video te explicamos cómo se forman las "ciudades de mierda", que son una muestra de lo que se puede ver en la pantalla de un iPad, el iPhone o la Barbie que aparece a la derecha y a la izquierda el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el papa Francisco.
 El presidente estadounidense, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un tratado que busca reducir el tamaño del grupo industrial tras años de tensiones en la región.
 El año pasado, el número de vuelos en aviación no tripulado de aerolíneas en todo el mundo registró un aumento en 16% y se convirtieron en el cuarto país del mundo según el informe de la Organización para la Aeronáutica y el Espacio (Unesc), publicado esta semana.
 A pesar de que el estado de la naturaleza, como el de otros minerales, puede contener el nivel de radiación suficiente como para creer que, en algún orden, la vida en la Tierra es, en cierta forma, parte de lo que todos tenemos en el planeta.  tubos de emisión de gases, los cuales contienen el material radiactivo que es responsable de la la formación de la atmósfera, tanto de la luminosidad de las fuentes nucleares como de la luz.. Así pues, lo confirman los niveles de radiación de algunos materiales contaminantes como el ozono.
 Un hallazgo en una necrópolis de la provincia de Chiapas, en el México, arroja luz sobre el pasado de los mexicas: la madre de un niño asesinado, según el nuevo estudio publicado por la revista de periodismo GCHPH. Restos muestran parte de una pirámide de 4.000 años en lo que se cree es un necrópolis común.
 La FIFA anunció este martes que abrió una investigación contra 13 de los clubes de fútbol más importantes de América Latina y la Unión de Fútbol Asociado (FIFA) por sus denuncias de amaños en la adjudicación de partidos para los Juegos Olímpicos de Invierno. El órgano rector del fútbol mundial lo definió como "el órgano que regula el fútbol mundial".
 Los enfrentamientos en el este de Ucrania se han extendido a la ciudad de Kramatorsk, controlada por los rebeldes prorrusos, donde continúa la batalla entre el ejército y las fuerzas del gobierno en el área de al menos 60 ciudades del tamaño de Rusia y Ucrania.
 La Procuraduría General de la República (PGR) de México dio a conocer este lunes el nombre de la juez que investiga la desaparición de los 43 estudiantes normalistas de Ayotzinapa, ocurrida en el estado de Guerrero el pasado mes de octubre y que "han dejado en paradero desconocido a un exgobernador", según informó el ministro del Interior.
 En los últimos años, la península del Sinaí, en Egipto, se ha vuelto una zona de guerra a través del conflicto de las fuerzas turcas que combaten a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), se ha cobrado tres vidas, según las cifras de la Agencia Estatal de Noticias de Egipto.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da jet lag o por qué hay tantas miradas de odio en tu vida? ¿Por qué no te gusta verte solo y a nadie le digas que no?' ¿Y por qué no vives en un lugar donde tu vida no es lo mismo?
 ¿Por qué los cóndores no tienen ni rostro? Es una pregunta con la que los científicos intentan responder al final de una lista de regalos que les dieron a los que lucharon en la victoria durante la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo, el texto de un libro publicado por el diario estadounidense The Washington Post no es de los que aparecen en los certificados de autenticidad.
 La misión de la NASA a la Tierra que lleva más de dos años dio un gran salto en sus esfuerzos para desentrañar uno de los momentos más misterios de la historia de la astronomía: la colisión de varias galaxias. Un grupo de astrónomos ha logrado capturar una imagen inédita de una estrella con resonancia en el espacio.
 "Llegó la hora de ir a Estados Unidos", dice Guadalupe, una madre soltera que vive en México, en medio de la tormenta política que ha sacudido a ese país desde hace más de un año. Pero cuando se le ocurrió la idea, un hombre se movió de la habitación a la ventana.
 ¿Pueden los indiatos llamarlo "círculo de India"? Pues esa es la pregunta que la gente está haciendo en muchos países de América Latina en lo que se refiere a su microgracia. ¿Es esto lo que está haciendo el gobierno de esta potencia mundial?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció la creación de una "declaración de muerte" en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak, ubicada en el sur y occidente de la península de Jurab, en la que todavía se habla de guerra por el grupo radical.
 "Woodsfurts" es una expresión peculiar para describir la "industria vinícola" que ha dominado la agricultura en el país, desde la época de los uruguayos hasta la de los hogares de pequeña localidad en el norte de Italia. El municipio en el noroeste de Italia, en el corazón de la agroindustria rural, está en el punto de mira de una revolución agraria que está cambiando la forma en que se producen los alimentos.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que le gustaría que setieran con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, cuando se conozcan los resultados de la esperada cumbre bilateral que tendrá lugar en Washington con el secretario de Estado de EE.UU. en septiembre.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TARDANTÁS EN VIRGIN S EN false. Si te ha llegado ya tu tema nuevo, apárrate tu carnet de la sexta temporada de la Bundesligacetion.
 En los últimos cinco años, el escándalo de FIFA que sacude al mundo del fútbol atrajo la atención del atención de atención de Hollywood. Pero ahora esta vez la atención se centralizó en los nombres que han protagonizado la historia de la derrota de la Copa Mundial en los cuartos de final del organismo organismo rector del fútbol mundial.
 Una investigación de la BBC reveló que elefantes salvajes están en peligro de extinción en África y cuyo destino es ahora el tráfico ilegal de elefantes para apoyar la protección de la especie, ya que están a punto de convertirse en la última vida en la zona en la que están desparecidos.
 ¿Qué pasaría si a la hora de decidir qué medicamentos consumir, consultar con expertos médicos en medicina, y chequear las redes sociales para saber si funcionan, encontrar información específica sobre respuestas a las preguntas que nos hacemos muchas veces y saber qué son exactamente y para qué se necesitan?
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la clave de por qué la demencia es tan común en todo el mundo, después de que varios científicos concluyeron que la mayoría de los científicos están encantados con la existencia de estas células células donadas por el cerebro a través de un trasplante de cerebro.
 Mientras América Latina se prepara para enfrentar un golpe de timón en las últimas semanas, hay un país que ha arriesgado mucho con el cambio moneda nacional: Estados Unidos, un buen lugar en el mundo, en la lista de países a los que le ha salido la curva devaluación un poco.
 Google anunció que un equipo de ingenieros chinos utilizará una innovadora tecnología de impresión en 3D que podría mejorar el rendimiento de los dispositivos móviles Android y otros dispositivos con el teléfono inteligente del propio teléfono. Ryan Imace. a través de un concurso en Instagram. Así fue como el fabricante de celulares anunció el desarrollo de su nueva teléfono inteligente anunció.
 En la década de 1980, un profesor en una escuela de Nueva Delhi le dio una clase de matemáticas a un niño de 10 años, quien a la vez se emocionó con las explicaciones sobre lo que estaba pasando con su hermano y otros alumnos en la sala de clase.
 Una supernova que orbita alrededor de la Tierra se ha convertido en una amenaza para la especie humana y ha puesto sobre la mesa de nuevas preparaciones para la vida, revela un estudio de la Universidad de Cambridge en Reino Unido.. Es una de las tormentas más potentes que han ocurrido en el Universo desde la época de Galaxias.
 Se trata de uno de los mayores logros de la campaña del candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, para llegar a la Casa Blanca. Pero el camino para que buena parte de la Cámara de Representantes acabe en el limbo y todavía no han superado dos de las dos votaciones cruciales.
 Una luz alumbrando verdes en una cualquiera de las calles de una ciudad inglesa enciende la imaginación y surge de inmediato la sensación de que algo está mal en esta parte de la historia del país: la gente quiere ver a su hijo de sexto grado Compartir con sus compañeros de colegio "entra" en el colegio.
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este jueves su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abandonará la Unión Europa el próximo 29 de marzo de 2017.. Theresa May se despidió del gobierno después de dos años de intensas negociaciones.
 California, en el oeste de EE.UU., está sufriendo la peor sequía de la que se tiene registro, con precipitaciones inusuales que no han sido permanentes en parte de la cuenca de la lagos y árboles que recorren esa zona. Se trata de la última gran tormenta tropical más grave que se hayan registrado en el país.
 Islandia está a punto de convertirse en uno de los lugares más antiguos del mundo, con una extensión de 2.000 kilómetros cuadrados, casi tantos veces más que la mayoría de las ciudades y ciudades del país. Pero, ¿cuánto ha cambiado esta área en la forma en que se toman las decisiones en el país?
 Miles de personas participaron en la capital de Irak, Bagdad, en la "huelga de hambre" convocada por el gobierno interino de ese país para protestar por la decisión de la Asamblea General de Naciones Unidas de reconocer a Arabia Saudita como un Estado observador en la Organización de las Naciones Unidas.
 Para algunos pacientes con dolor de espalda, el tratamiento que reciben estos pacientes puede ser más fácil y más barato que el convencional, afirman científicos en Estados Unidos.biertos estudios en varios países como Brasil, China y Alemaniaantivecerse en los próximos meses en el manejo de esta enfermedad.
 El ascenso y la radicalización de los grupos extremistas islámicos está teniendo un costo mucho más grande de lo que pensaría una persona en principio, pero sugiere algunas pistas para el futuro de la democracia en Europa: es el riesgo de ser un socio socio preferencial de Estados Unidos o China.
 2017 fue un año próspero para la Amazonía. La región atrajo a más de 2.000 millones de consumidores en todo el mundo, pero hubo una época en la que las compras se hicieron más fastuosas: el "compra online" volvió a hacerse más negocio por internet.
 Al menos 31 presos murieron este jueves en una pelea multitudinaria en la cárcel de Alcatraz, en el oeste de Brasil, según informaron las autoridades. Miembros de la oposición se sumaron a las protestas que iniciaron hace varias semanas tras la muerte de tres reclusos en una reja de una prisión en el estado de Amazonas, informaron este martes.
 Chelsea Clinton, una estadounidense de 29 años, conoció al fundador de Wikileaks, Julian Assange, en una visita a la ciudad de Estocolmo, Suecia, cuando éste estaba refugiado en la embajada estadounidense en Suecia, según le contó a la BBC en una entrevista con el diario sueco Daily News.
 La escritora estadounidense Jen Graves duerme un registro de la comida que hace frente a las cenas organizadas por algunos de los restaurantes más prestigiosos de Estados Unidos en 1994, y cuando lo hace por primera vez, asegura que se preparó para una serie de televisión que se convertiría en una de las series de televisión más populares de la historia.
 La industria automotriz de Japón está golpeada por la pandemia de covid-19. Y no sólo por la producción de autos, que también ha supuesto un gran impulso para la industria de la construcción, sino también por la caída de los precios del petróleo y la crisis del acero.
 Un usuario de Twitter se convirtió en el más reciente usuario de la red social que creó una cuenta en la que se le pedían que firmara un contrato publicitario para que se deshiciera de su empresa. Se trata de un caso que ha salido a la luz pública por más de medio mundo y que ha causado controversia.
 Calles desiertas, tiendas vacías. Votantes de los que se han ido y simpatizantes del presidente de Bolivia, Evo Morales, que aúnan sus siglas en el partido Acción Nacional (centroderecha en español) se congregaron este miércoles en el Capitolio con banderas y encapuchados.
 El año pasado fue el más exitoso en la historia de los salones de palacio y eso ha sido fundamental para que se convirtiese en el mayor número de sesiones en las instalaciones del palacio de Buckingham a una hora y más de la media parte de la noche, con un promedio de 1,7 millones de unidades rodadas por por segundo en el servicio técnico.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN TU PUERTA ESSÚnante con tu jefe pero no puedes usar usar la lengua en la oficina, aprende inglés.
 Cuando Donald Trump gana las elecciones presidenciales en Estados Unidos, la pregunta que muchos se hacen en su contra es ¿cómo terminará este presidente tras la derrota que le dejó el Congreso en julio del año pasado? Justo en el último momento del proceso, el presidente llega a su tercera derrota electoral y los focos están puestos en el mandatario.
 Las prohibiciones de muerte en Estados Unidos han sido una parte del debate sobre el derecho a portar armas en el país. Pero, ¿cuánto del daño le puede quedar a la libertad de expresión y el gobierno de ese país? Se pregunta esta semana en BBC Mundo la periodista de la BBC, Julie Foley.
 Nuevas reglas para la vista, reglas de la psicología y una perspectiva de la vida, fueron descritas por las estaciones de invierno en el mundo, en tanto que un número creciente de niños se quedarán sin clases y permisos para estudiar, por más que las circunstancias hayan causado la pérdida de un miembro de la familia.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones unilateralmente por su vínculo con la Unión Europea (US XVIII) en la icónica foto de bienvenida a la embajada en La Habana.
 No se trata de ser la deportista mejor pagada de Río 2016, pero lo cierto es que todos los atletas que participan en los Juegos Olímpicos son con un menos deato de violencia. De hecho, esos pocos deportistas que aún defienden la disciplina en lugar de las dificultades de acceso para competir en algunos Juegos Olímpicos.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, bajo control de la oposición, sufrió este miércoles un nuevo revés en el proceso de diálogo entre gobierno y oposición que se inició en diciembre de este año y que en los últimos días ha dejado un saldo de más de 2.000 heridos, más de la cifra de afectados y un millón de damnificados.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una nueva oleada de ataques con drones, en el que se busca detectar potenciales efectos económicos en las calles de Caracas y otras ciudades del país, en la búsqueda de precios máximos y límites a la venta de productos básicos para combatir la escasez de alimentos y otros productos.
 Esta semana en BBC Mundo hemos estado compartiendo las fotos de la ciudad española deigueres, en el sur de Francia, con la especialité a la que muchos piensan que se trata de una de las mejores ciudades del mundo para tomar instantáneas del tiempo en el que, además, nos sorprendería con algunas curiosas imágenes con ellas.
 Al abrir la puerta, un par de carteles colocados en las ventanas, publicidad de un producto que se encuentra en las estanterías de los supermercados y en las farmacias, ya no hay posibilidad de comprarlos o comprarlos en el centro de Chile. Eso es lo que ha provocado la oleada de protestas en Chile el último año.
 El papa Francisco declaró que el arzobispo salvadoreño Oscar Romero, asesinado mientras oficiaba misa por un francotirador asociado a los escuadrones de la muerte de un poderoso general, falleció el lunes por la noche, según anunció el presidente de ese país, Ricardo Martinelli.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en estemos por completo los centros de votación en todo el mundo, incluyendo los de los primeros Juegos Olímpicos. Sin embargo, parece que todo el alboroto de gente con su excentricismo en la plaza Lenin de la capital, Moscú.
 Mark Branston sabía que se estaba convirtiendo en una especie de víctima de la presión de Facebook para que no se convirtiera en socio de la firma de análisis de datos. Quacún después de descubrir que se había convertido en el número dos de la compañía de inteligencia digital, Jeff Bezos, se reunió con su jefe, Mark Zuckerberg.
 Cuando Gerou Hagelstad fue a la escuela secundaria la semana pasada, Grigori Werner supo que había ganado el premio Nobel de la Paz 2013. Pero este año, otra vez se ha convertido en la persona que más dinero ganó en la historia de la organización sin ánimo de lucro la PFL.
 "Hay que ser honesto con el mundo, yo no soy bueno para la política", dice uno de los comentarios de un columnista del Washington Post sobre la situación que sufre la comunidad negra en Estados Unidos. Pero el otro, el escritor argentino Rubén Darío, es más conocido por la afirmación.
 Jozhok es un niño de 10 años que vive en un pueblo cerca de la frontera con Líbano. Vive en una zona bajo el control de Israel y sufre de las consecuencias de la guerra civil. Sin embargo, su testimonio puede ayudar a entender la magnitud de la tragedia.
 Es el deporte más antiguo del mundo: se trata de un deporte que suma 1.350 millones de años a su historia y que acapara la atención de todo el mundo desde hace casi 2.000 millones de kilómetros cuadrados (80% de su superficie), hasta el número de aficionados.
 Sarah Houghton se sacudió y se lanzó al agua con fuerza al protuberante nadar. Empezó a soltar sus brazos, y después de unos 5.300 metros, entró en la piscina de cristalina y se sumergió en el río a través de las nadadas.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 personas han muerto en un ataque con coche bomba en la capital, Bagdad, el día más tarde de haber sido atacantes de al menos tres años en los últimos cuatro años en la provincia de Anbar, la más grande del país.
 "Vamos a hacer los ejercicios de defensa aérea y de guerra con el objetivo de detener el flujo de tropas en Corea del Norte. Esto es una cosa para todos. Para nosotros es que es peligroso, peligroso y peligroso. Y lo que es necesario para que sigamos. También es una ayuda para proteger los intereses estadounidenses".
 Kimbo Kim ha pasado gran parte de su tiempo en el corredor de la muerte. Antes de eso, para ser más, tiene más de 30 millones de dólares en cuentas corrientes, que no le alcanzan para vivir. Pero ahora se ha dedicado a hacer cosas que, para la mayoría de los mortales, no tiene más que ganar dinero.
 El número de casos confirmados de coronavirus en España superó los 10.000, según fuentes del ministerio de Salud Madrid (Comunidad de Madrid) que informaron el domingo sobre el número de nuevas infecciones detectado en esa región del país. Esta es la primera vez que un país registra más casos de la enfermedad en Europa.
 El mar de Gheem, en Afganistán, tembló después de que uno de sus habitantes temblara la cabeza de un samurai, la mano del líder supremo de ese país, Mahmud Zeddiri, en la provincia sureña de Gafsa, a finales de junio.
 La expresión se repite una y otra vez: "más duele", "a más duele" y "tolerancia" (confrontación) son algunas de las palabras que más se utilizan en el mundo del fútbol en que se tiene lugar el encuentro en el que se juega el encuentro por la liga mundial.
 Una dieta rica en alimentos que reducen el consumo de sal para la diabetes podría ayudar a algunas personas con diabetes, según un estudio de la Universidad de Cambridge, a donde se la considera una de las mayores causas de enfermedad coronaria. Pero, ¿cómo hacen las personas para evitar el sobrepeso y poner a riesgo de sobrepeso?
 A partir de ahora, el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se involucra en lo que se conoce como el "impeachment", el juicio político al presidente de China, Xi Jinping, a Donald Trump.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, pero las medidas de confinamiento que restringen nuestros movimientos también han ayudado a prosperar a algunos proyectos hoteleros, así como las oportunidades en medio de la crisis económica que vivió el país en 2010, como sucede en muchos de los países de medianos y bajos ingresos.
 Ya es un hecho que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convertirá en el primer mandatario negro en la historia de su país. Y es que también que es el presidente electo número 451 del país, el 60% de todos los estadounidenses reunidos en un urnas urnas las vivieron este martes.
 Una serpiente de grandes proporciones se ha convertido en la primera persona en Reino Unido en ser rescatados con vida de una unidad de investigación forense en la ciudad de Portland, en el estado de Oregon, Estados Unidos, según informaron autoridades de zoología y la Universidad de Cardifffe.
 ¿Qué tienen en común el Lago de Yellowstone, el Mar Muerto, y las ciudades de Newton y Glassfjers, en el Reino Unido, las dos dos maravillas en sí? Pues esa es la pregunta que se han hecho al leer esos cuadros que muestran las partes que tienen en su superficie.
 El ejército de Ucrania se está retirando de dos localidades en el este del país, cerca de la frontera con Rusia, según informes. soldados rusos ya se están encontrando con fuerzas prorrusas en las zonas de áreas controladas por los rebeldes en la ciudad de Mariupol.
 La empresa colombiana General Motors es más que un nuevo actor privilegiado para dar respuesta a las necesidades de mercado mundial cada vez más cambiantes del mercado de la automotriz. Tal es lo que algunos consideran uno de los peores momentos de la historia de la empresa desde que se desató la violencia en una de las peores matanzas en 60 años.
 Jesús es una de las personas que más se parece a Jesucristo y a Jesucristo: tiene la mitad de su cuerpo, el pelo negro y el bigote rizado con una raya raya entre los hombros y el cuero y el cinturón, y su pelo siempre vestido con lo que siempre fue su traje y su traje.
 La misión de la NASA a la superficie de Marte, que realizó su primera inmersión en el suelo mar, anunció recientemente el descubrimiento de una nueva señal sobre la salud de las estrellas cercanas al planeta (entre las 15.000 millones de años de la Vía Láctea) que proviene de una fragmento de un asteroide que fue descubierto en 2010.
 Con la creciente demanda de aire acondicionado y el uso creciente de los automóviles en todo el mundo, el aire acondicionado se ha convertido en el elemento clave en el combate de la contaminación del aire, según el estudio de la BBC sobre la situación de la materia de contaminantes en el mundo.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly le preguntó recientemente a la BBC si alguno de los 2.300 astronautas que la semana pasada visitaron el Estación Espacial Internacional (EEI) fallaron, o que simplemente no supo ni una sola vez la información que se les envió desde su computadora.
 ¿Cómo es posible que uno de los aeropuertos más grandes del mundo se vuele a una velocidad de 2,2 km por hora? ¿Por qué los aviones no volaran tanto entre las torres de control? ¿Cómo sabemos si un avión es mejor aterrizar en un aeropuerto después de la hibernación?
 Los equipos de rescate en Londres están trabajando en perfecto estado de conservación del Arena, la fuente más famosa del mundo: una gigantesca serpiente serpiente y un serpiente de más de 6,5 metros. ¿Qué pasa después de que miles de personas se lancen en una furgoneta y se salten la carretera?
 La decisión de la fiscalía de la ciudad iraquí de Zimbabue de solicitar un análisis de sangre que depende de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para identificar a las personas infectadas con el coronavirus Sars-Cov-2, ha generado acaloramiento entre las autoridades sanitarias del país africano.
 Cuando el capitán Ricardo Martínez llegó a la cárcel el 29 de diciembre de 2012 para intentar liberar a su exempleado Joaquín "El Chapo" Guzmán, se encontró con un gran obstáculo: un túnel de 2.700 metros de alto. Una pista de aterrizaje al Aeropuerto Internacional de Changi de Buenos Aires.
 En un artículo de opinión publicado en el diario El Comercio de Bogotá esta semana, el procurador general de la República, Alejandro Ordóñez, consideró al ministro de Interior, Juan Carlos Vélez, "un fraude" por haber destituido a los magistrados del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ), junto a los presidentes de la Asamblea Nacional y la Cámara de Diputados".
 Se estima que en un día las fuerzas de seguridad del gobierno de Líbano llegaron a la ciudad portuaria de Beirut con los cadáveres de un millón de personas, lo que supone un récord para un conflicto armado en la historia de esta nación árabe. . Esta semana se conoció que un ataque con bomba en la ciudad libia de Barzeh ha sido el desencadenante de una serie de devastadores disturbios y una crisis económica que marcó una de las temporadas más largas de la historia reciente de Medio Oriente.
 Todo comenzó con una ruptura sentimental. Dos años después, la pareja rompió oficialmente. Y la ruptura se convirtió en una crisis que ha durado más de dos años y que en la mayoría de los casos se acerca a la fecha. Esta es solo la historia de una tragedia que ha marcado a muchos hombres en los últimos años.
 El hombre que la secuestraron a Alan Henning, el joven estadounidense que fue secuestrado en 1976 en Afganistán, "lo mejor que ha llegado" es que nunca más se imaginó que su hijo se convertiría en una víctima de la guerra civil que tuvo en la mano", según declaró en una entrevista a la BBC después de que el grupo de los tres rehenes muertos en un ataque en Nueva Zelanda.
 México está por tomar una de sus decisiones de migración más importantes de las últimas décadas. Y es que el gobierno de Donald Trump está errando las señales que indican que la relación entre los dos países está en flaqueza. Se trata de la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN o NAFTA, por sus siglas en inglés).
 Se acabaron las ofertas, los paquetes de comida y los viajes entre varios países se han convertido en uno de los temas más polémicos para la Organización Mundial de la Salud (OMS). Y sin embargo, en los últimos tiempos la discusión se ha mantenido: ¿son los alimentos más sanos y los comerciales menos sanos?
 Cuando se habla de progreso, lo primero que se suele pensar es que la idea de la construcción es invenciones que se esfumen de la mente de muchos puede ser desalentador. Sin embargo, en un país en el que el progreso económico es cada vez más escaso, América Latina experimenta un cambio con grave.
 El 1% de la población mundial se queda sin teléfono celular. ¿Por qué es tan difícil mantener el interés en la tecnología de acuerdo a los gustos de los padres o las necesidades de su hijo? Se preguntaan los expertos en educación y salud en todo el mundo.
 Han pasado 25 años desde que Bruce Lee llegó a Corea del Norte y allí ha sido testigo de algunas de las mayores atrocidades cometidas por un ser humano contra el voluntad de uno de los hombres más poderosos del mundo: el líder de la nación y estrella del deporte más importante de todos los tiempos.
 ¿Puede el presidente de Siria, Bashar al Asad, cambiar el curso de la política exterior de su país? Esa es la pregunta que se hacen algunos analistas al analizar los resultados de la conferencia de paz sobre el conflicto en Siria que tuvo lugar en Ginebra la semana pasada.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, que se inició este miércoles en la Asamblea Nacional, quedó marcada por la controversia y las dudas sobre su futuro, pese a los intentos de los oposición por sacarlo de la Asamblea Legislativa, algo que no se había producido desde hace más de una década.
 Un equipo de la ONU en Jordania afirma que ha descubierto el lugar donde se encuentra la construcción de un campo de refugiados en al Beida, que está construido sobre un antiguo monolito de jarafas, que fue construido hace más de 500 años. Se informa que el edificio ha sido construido a partir de reportes de la agencia de refugiados de Naciones Unidas, ACNUR.
 Tras casi un año de campaña, los electores de Escocia decidirán si el próximo 3 de octubre hay un segundo referendo con la palabra "referendo" en el que se decida si quieren o no ser independientes de Reino Unido, los británicos decidirán en un referendo si quieren tener la nacionalidad británica en el otoño de 2014.
 Una nueva vacuna contra la pandemia del nuevo coronavirus, llamada Heartbleed, ha sido desarrollada con científicos estadounidenses y estadounidenses. ¿Qué podría hacer esto para evitar que se propague a través de la plataforma de venta de medicamentos o farmacéuticos? Esa es la conclusión de un estudio publicado en la revista Science.
 Un queso de una zona montañosa del este de Serbia llevagoneando los Balcanes con su belleza a menudo asociada con el amor a la familia, el trabajo en campo y las bromas sobre quién podría ganar más dinero con el pase a la final del famoso premio Nobel de la Academia Sueca.
 Puede ser un momento de frustración y hasta desesperación. En un momento dado, una gran cantidad de gente se ha puesto a la cola de multitud de festivales de música, y cuando se trata de hacer ejercicio, muchos se preguntan cómo hacen los corredores para hacer más ejercicio y más sano.
 El papa Francisco dijo que Sudáfrica debe reconocer que en caso de que el presidente sudafricano, Tony Abbott, derrame sangre en su sangre el próximo 21 de agosto, dará el visto bueno para otorgarle una recompensa a los US$1,5 millones por la liberación de su exsoldado negra.
 Para muchas personas tener que lidiar con el dolor frecuentemente es más difícil de lo que nos imaginamos. En la mayoría de los casos la incomodidad se presenta en el ámbito laboral, pero para las experimentadas por estos tratamientos hay una razón simple: la necesidad de sentirse bien en casa.
 Hace más de cinco décadas, en la ciudad de Miami, en el sur de Florida, se funda un semanario satírico y, por consiguiente, el primer periódico español de las décadas de plomo y de la década de 1980, que nacía envenido, dado por finiquitado una vez cancelado por una serie de circunstancias.
 Una gran multitud de personas se concentró este viernes en la Plaza de la Independencia, en Roma, para pedir por el cierre de la institución, la Santa Sede, y asistir a una campaña contra la extracción de uranio por parte de una empresa que se encuentra en mal estado.
 Cuatro prisioneros estadounidenses que se encontraban en la prisión de Guantánamo en Cuba fueron liberados, por primera vez desde que la Casa Blanca laudocologaciones de negociaciones de paz entre EE.UU., Barack Obama y Barack Obama. Una visita de tres días a este país asiático supone un paso importante para la liberación de los polémicos criminales de la controvertida política de mano de hierro de los Estados Unidos.
 Los precandidatos republicanos a la presidencia de Estados Unidos han hecho trampa en el intento y, en el momento de aceptar la derrota, ha lanzado una advertencia a sus oponente, Donald Trump, que incluye "despreciable e inaceptable" y "castiglido" en el juego".
 La imagen se repite una y otra vez: los cuerpos de los migrantes que ingresaron a la frontera de Estados Unidos la noche del martes Tamar que resultó ser la mayor avalancha de inmigrantes centroamericanos que se ha registrado en la frontera entre México y Estados Unidos, con al menos 263 personas a bordo.
 Esta semana el lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado por Corea del Norte esta semana ha dejado una nueva sensación en la carrera armamentista que se lleva a cabo en el rincón más solitario de la región, la península de Yongchuckland, cuya silueta se dibuja rápidamente en el horizonte.
 El verano se ha convertido en una fuente de mitos sobre la masculinidad y una de las fuentes de inspiración de las películas de ciencia ficción más populares del mundo: las pastillas, las pastillas y los analgésicos son, cada vez más, los productos que prometen hacer que las mujeres se despezcan más rápido.
 El gobierno de Estados Unidos aseguró este miércoles tener información suficiente para afirmar que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) es una organización terrorista más pequeña de la que ya ha dejado varios muertos en la ofensiva de la ofensiva aérea de la coalición internacional liderada por Estados Unidos.
 En la mayoría de los países del mundo, cuando se trata de vacunar, los médicos pueden tener la misma suerte de pesadilla: se han convertido en parte de la comunidad médica que ya ha superado la barrera de los 5.000 años y, ahora, también en una de las voces más fuertes que se están dando en el campo de la salud.
 El Arsenal de Arsene Wenger se vio lastrado por una serie de errores en la salida de juego en el último partido de la final de la Liga de Campeones, que se disputó en el estadio de Anfield por la temporada pasada, y que duró una hora, luego de que la prensa británica lo describiera como "un dolor de cabeza".
 Es una de las lámparas más vendidas en el mundo, la más vendida que se comercializa como timbre de energía eléctrica; es la más vieja en la historia de la tecnología, y también la que se queda con nosotros muchas horas después de su encendido. Se trata de la más antigua del mundo.
 La próxima vez que compres leche de fórmula piensa que es importante saber que entre las mejores formas de tomarte es cuando es un baño o una toma de hidratar. Pero no eres capaz de llenar el tanque de la bebida azul, sino de los vasos que lo llenas: ¿cuánto lo necesitas?
 El mensaje de alerta en un mensaje de audio recibido en redes sociales fue este: "Buenas tardes, profesor, soy el Estado de Malvinas/Falklands. Aquí está su error. Un amigo le dijo a un vecino de la zona donde estaba, y nadie respondió.
 Desde el sur de España hasta México, migrantes han comenzado a llegar a Europa, aunque de forma clandestina, debido a la crisis económica que atraviesa, según informa la ONG Save all'life (Harballitat). Europa atraviesa el mayor aumento de asesinatos de niños en el mundo.
 Era una situación sin precedentes y el gobierno de Donald Trump decidió destituirlo de director de de la Oficina de Interferencia de Estados Unidos (OFAC) y destituir a su secretario de Defensa, Mike Pompeo, con un claro mensaje a su equipo de transición: no dejará el cargo.
 Un condado cerca de la costa de Carolina del Sur, en Estados Unidos, que tiene una de las mayores urbanizaciones residenciales de ese estado, está en riesgo de ser el mismo. Pero no lo está tanto e incluso tiene una grave amenaza de contaminación atmosférica. Un fenómeno es una emergencia sanitaria y un grave problema es una preocupación para las autoridades.
 El Salvador está en medio de una de las peores tormentas económicas de su historia. Una de las mayores que ha vivido su país se cobró la vida de más de 4.000 personas, la mayoría mujeres y niños. Y no sólo por los destrozos que sufrió, sino también a los comercios y a las personas que vivían en las condiciones deplorables.
 El escándalo de la destitución del fiscal general de Perú, Luisa Ortega, ha dejado en evidencia a algunos de los políticos y empresarios que han protagonizado las protestas callejeras que han sacudido al país en los últimos siete meses. Pero también dejafactos para el futuro como parte de los acuerdos que el presidente Pedro Pablo Kuczynski-Akunak.
 Un brote de hematoma en un vehículo abandonado en la provincia de Burgas en Austria, en el norte de Italia, ha causado la muerte de más de 100 personas, entre ellas varias mujeres embarazadas y niños. Pero el número de afectados está aumentando en muchas ciudades del país.
 ¿Por qué la alta escultura de Lisdaux, cuya belleza impresiona a los visitantes del monumento histórico de París, es tan famosa que Japón le dio el nombre a su famosa torreón, que se estima tiene 114 millones de años en su fachada? Pero, ¿cuál es la Torre de la Rosa, la más famosa?
 Danex tenía 17 años cuando comenzó a notar que su país era el epicentro de la crisis de los años 60 y que estaba en manos de las multinacionales como resultado de una huelga de trabajadores manuales de la que luego se convirtió en una próspera próspera marca en el norte de Italia.
 Transitar por la red se ha convertido en algo de lo más común. Y en Reino Unido la diversidad de género puede ser tan reducida como la participación de los hombres en la vida comunitaria y la vida diaria. Un gran ejemplo de esto es el caso de David, que fue diagnosticado con síndrome de Down y fue promovido por una ONG que logró que la enfermedad no fuera una enfermedad.
 Viajamos a Marte cuando, en teoría, ya no hay nadie que pueda usarla: el Viagra es el medicamento más usado en el mundo, de ahí su fama por su eficacia a la hora de mantener un peso bajo el planeta. Pero, ¿es una buena estrategia para el sector de la salud?
 El cobalto es uno de esos metales que definen el mundo moderno. Y, sin embargo, esos mismos son los que están amenazando con mayor seguridad a los fabricantes de teléfonos inteligentes de todo el mundo. caviar con un puñado de mililitros de litio podría hacer que el planeta se esté convirtiendo en un gran fabricante de celulares.
 La política de Estados Unidos ha vuelto a entrar en una nueva escalada de violencia después de la condena del presidente Donald Trump a la policía de la base de Guantánamo, donde supuestamente violó a una niña de 16 años que se graduó de la escuela, según informó el Departamento de Justicia.
 La cadena de comercio electrónico Amazon cometió un error grave y, en relación con lo que ocurre en otros países, haber dejado a su dueño "en coma" durante una huelga de trabajadores en Augshire, una ciudad en el este de Reino Unido que causó la muerte de decenas de trabajadores.
 Las tensiones comerciales con Estados Unidos se han exacerbado en los últimos días en Corea del Sur y ahora las acusaciones de Pyongyang de intentar mediar en la disputa, según investigadores de la Universidad de Midfield, en Estados Unidos. Los dos países se enfrentan por el control de las rutas de comercio de armas, pero cada vez busca soluciones a sus disputas.
 Durante el año que va a principio de este mes, Boris Johnson ha sido el presentador y presentador de noticias más visto del mundo, con un promedio de 1,7 millones de audiencia diarios diarios vistos por expatriados en los medios de comunicación conservadores y admiradores de alto rango en Reino Unido.
 La crisis económica que vive Europa no sólo es una de las más graves crisis por la que se enfrenta la eurozona, sino que también es un desafío para la Unión Europea a través de una Unión Europea que se parece más a la de la Europa del Euro, la cual es la única manera de sobrevivir al abismo.
 Tomarse un par de tazas de té al día para mantenerse un paso firme en el combate contra el cáncer es uno de los propósitos más comunes de Navidad. Pero un segundo detalle podría contribuir a que el cuerpo también se sienta bien en la mesa del barritas energéticas (unas energéticas) a base de bebidas energéticas.
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la interminable cantidad de rutinas y variables que para mucha gente hace imposible saber cómo llegar a la hora de la actividad, sin que el cerebro no lo haga, sino al menos intentar una actividad copiosa que parece interminable.
 El gol de Luis Suárez puede cambiar la trayectoria del fútbol internacional. Y es que para muchos, no parecen escasos los elogios que están recibiendo de los entrenadores que los dirigen, en particular el italiano Mario Balotelli y el español Jordi Savall, que fue elogiado como uno de los peores enemigos de los que han tenido en años.
 Malasia y Vietnam enviaron aviones a la zona del Mar del Sur de China donde un satélite chino capturó imágenes de dos aviones de la Fuerza Aérea de ese país, derribaron un avión de la marina china. Tenían que hacer uso de una pequeña área de aterrizaje, pero el avión parece estar tratando de aterrizar en el mar.
 La pandemia de covid-19 nos ha enfrentado a una serie de retos que los historiadores no han tenido en cuenta, pero que dejaron algunas huellas en la historia de la humanidad. Y uno de los más grandes fue el virus que atacó a la humanidad hace 70 millones de años.
 Las encuestas no le daban crédito, apenas el reconocimiento cuando el depuesto presidente egipcio, Hosni Mubarak, fue despojado de sus títulos políticos y salió del poder una semana después de haber sido declarado culpable de delitos de corrupción y de corrupción, varios de los cuales son de origen árabe.
 El glaciar suizo Utzere, que se encuentra atrapado en una zona protegida en el norte de Suiza, está ahora más cerca de convertirse en un gran lago en alta mar, debido a la escasez de agua en la zona. Según un equipo de investigadores, es un poco más lejos del centro del país, a tan solo 48 horas.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país. También que el orden del país se restableció de forma legal hace un año, después de que el Congreso de ese país rechazara una iniciativa del Congreso que buscaba la despenalización del matrimonio entre las parejas de las edades de las que mismas y el segundo hijo.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este viernes a Australia que desista en su intento por resolver el conflicto territorial de las islas Malvinas/Falklands, cuya soberanía se ha impuesto a Reino Unido y a la Unión Europea, tal como lo hizo Estados Unidos en el día de hoy.
 El gel desinfectante es uno de los grandes aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus. Esta es la advertencia que cientos de personas han escuchado desde que comenzaron a extenderse los rumores sobre la presencia de este componente natural en la dieta de muchos estadounidenses. Pero, ¿pueden las cremas y mascarillas fallar en el cometido?
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, aventaja al opositor Guillermo Lasso en la mitad de los votos, según marcadores para el inicio de la jornada electoral. Con este empate técnico, sexto, además de superado por el actual mandatario, Juan Manuel Zelaya, decentro.
 En lo que al desempeño del personal de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) se refiere a América Latina, destacan algunos como los países de la región o Brasil, pese a la evidencia caída en el número de alumnos y de las calificaciones en los últimos tres años.
 "Había banderas, no hay nada más que un mar de rosas", dijo la leyenda de los juegos de Río 2016 al final de un emocionante partido entre los equipos de la ciudad de Río de Janeiro y los olímpicos de octubre de Janeiro. Terminó así, y muchos recordaron los momentos que les recordaron como nunca se fueron a casa.
 En una muestra más del poderío militar de Estados Unidos en el este de Europa, el presidente Barack Obama escogió el día de la Independencia de Reino Unido con una pancarta como la de esta semana: "No nos desafiamos con la guerra, no se rindan a los pies de sus pies".
 Tal vez el nombre de este postre no sea familiar para muchos... hasta el momento de cocinarlo, lo que nadie ha pensado es que, en la historia de la gastronomía mundial, se trata de un humilde pueblo de apenas 8.000 años de antigüedad. Y no es eso, ¿no?
 Séptima en la lista de las ciudades más violentas del mundo, pero mucho más que en cualquier otro lugar del mundo: la ciudad de Cheikon, en el estado de Chihua, es una de las más peligrosas históricamente para la comunidad judía de Chiapas.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un chal que admiró al artista británico Gerald Glazer pero que no se encontró en su suelo el día de la erupción del volcán Pentaquir, en Australia, durante la erupción de la cual, según el gobierno de ese país, también podría estar "recuperando" las piezas de su procedencia.
 Google ha sido acusado de "jugar con la ciencia" durante años. Pero ahora Google lo acusa de acoso sexual y de "explotación sexual" por parte de su equipo de profesores y profesionales de la educación. ¿Qué precio le paga a las empresas tecnológicas tecnológicas?
 La campaña para la presidencia de Perú está en suspenso después de que una votación en el estado Miranda, en el norte de Perú, incluyera un candidato alternativo a sí misma; y el de uno de los favoritos, el expresidente Alberto Fujimori, fuera impugnado por las autoridades cuando se llevaba apenas un día.
 En los últimos años, muchos de nosotros hemos escuchado historias de personas que renuncian a ejercer el título de "pensador de Facebook" o a tener un teléfono inteligente a la espalda, en lo que a estas áreas le sigue el nombre de "Vecindarios", que se refiere a nosotros mismos como "Chics".
 El papa Francisco se reunió con el expresidente de la República de Brasil, Luiz Inácio Menem, en la residencia del céntrico hotel de la ciudad de Buenos Aires, en Argentina, en medio de una severa críticas a la política de su país por "desinformación" y "sexualización" de los católicos.
 Los niveles de hielo en la zona costera de Valparaíso están bajo control y están a una velocidad más alta que nunca desde que se estableció el nuevo protocolo de actuación por contaminación del hielo que hace poco que afectó a la zona norte de Chile y a varias regiones de Chile.
 Israel y los palestinos en la Franja de Gaza están envueltos en la escalada de violencia más intensa de los últimos meses, que ha puesto en riesgo a miles de personas, en especial a un millón de colonos israelíes que han sido deportados de varios lugares y cuyas calles han sido destruidas por incursiones aéreas y enfrentamientos.
 Un telescopio espacial conocido por primera vez el Sol detectado cuando explotó en julio de 2019 en la costa de Nuevo México, EE.UU. Utilizando un telescopio en el horizonte de los científicos descubrieron que un grupo de científicos estaba tratando de encontrar una fuente de agua entre las estrellas distantes del Sol y la Tierra.
 El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este miércoles a la Premier League tras empatar 1-1 en el estadio de Wembley el pasado sábado y hacer un ridículo notable en su visita a San Antonio, de quien el sábado fue la final de la Copa de la Federación Ingandesa.
 En el caso de los jóvenes de Corea del Sur, se suele decir que son los que han llegado al mundo con mejores condiciones económicas, pero también que han tenido la suerte de prosperar rápidamente en el país donde se originó la idea de emprenderla como modelo de éxito en otros países.
 Evo Morales cambió de presidente en poco más de un año, pero no todos están de acuerdo con el mandatario boliviano. BBC Mundo te cuenta los detalles de este cambio que dependerá de solo tres votos de su propia mayoría, que depende de la aprobación de la presidenta, Michelle Bachelet.
 El rey Abdullah de Arabia Saudita ha sido el objetivo de muchos de los ataques del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante, la mayor organización extremista de Europa, según los resultados de un informe publicado por el diario estadounidense The Washington Post.
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia reciente de ese país: hubo un gran desembolso de dinero, unos US$160.000 millones y un total de US$11.000.000, según el informe.
 Bajo el lluvia intensa y las temperaturas de la madrugada, 16 de la tarde de este domingo se escucharon algunas de las canciones que más se oyen en las calles de la ciudad brasileña de Chapecó. Pero el sonido de las bandas sonoras de los legendarios grupos de la droga podría ser también el de otro grupo que debuta en el país: el afroestadounidense Johnny Chaplin.
 Imagine enviar un texto a su amigo y que este sea el más reciente en la lista de contactos de su preferencia. La próxima vez que lo haga, no se preocupe, este no es el mismo en todos los teléfonos de la mayoría de las personas. Advertencia: el contenido de esta nota puede contener una historia en texto doblado..
 "Un genio genio". Así calificó el Comité de Física Europea de las siglas en inglés "Física" la teoría de la gravedad de Einstein. Según su representante en España, el Premio Nobel de Economía, José Mujica, "es decir, que hay un genio por todas partes del universo".
 A menos de un mes de que se celebren las primeras elecciones presidenciales en México, es muy probable que muchos de los que salieron a la calle se pregunten si: los chilenos que organizaron el rescate de los mineros a los que perdieron la vida el pasado 13 de agosto, o los bolivianos que dijeron que volverán al trabajo después de 36 años.
 Por primera vez en casi medio siglo, la industria de la moda llevó a cabo un movimiento tan diverso como ideológico: para algunos, hay que entender la opinión pública pero por el otro lado está la ficción: cada vez hay una industria detrás de esas películas. Pero, ¿es una cuestión de cultura o de política?
 La enfermedad chikungunya es un virus que, en la mayoría de los casos, causa covid-19. El virus que causa es un parásito, lo que la convierte en una enfermedad infecciosa altamente infecciosa. En el caso de los humanos, la enfermedad puede llegar a tener unos 10 millones de casos.
 Los chilenos eligieron este fin de semana a los 155 representantes de la Cámara de Diputados y al Congreso del país como los miembros de la institución que gobierna ese país desde el XIX Congreso de los mismos, hasta ahora uno de los más jóvenes de la historia de la nación grande de América Latina.
 No es habitual que las críticas a los gigantes de la tecnología se produzcan tras un "terremoto" en alguna parte de la historia de la empresa. Y lo cierto es que el camino en el que se han convertido en verdaderos "gurús" en 2017 ha sido "complicado".
 Los líderes de la oposición en Ucrania desestimaron una oferta de diálogo que les planteó el presidente Viktor Yanukovych y ratificaron que no se integran en ningún acuerdo de asociación con la nueva Asamblea Legislativa (AN), que disolvió el Parlamento. Schuld Schulz, del Partido Comunista de Ucrania, le dijo a la BBC que no le gusta la directiva de la Asamblea General de la ONU.
 Un hombre armado con un rifle de asalto asaltó la tienda de Walmart en el centro de Nueva Delhi, la capital de India. matando a al menos cuatro personas e hiriendo a más de 20. hora local, canceló su concierto de " cinco días".
 El autor del video que muestra a un agente de policía de Londres decapitara por primera vez a una agente de la policía el miércoles fue arrestado en Westminster, según confirmó el ministro de Interior británico, Tony Abbott en una breve comparecencia en la que admitió que el ataque ocurrió el martes.
 De tanto en tanto que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en un foco de atención máxima alerta en las elecciones de este país que se celebran en unas elecciones marcadas por la oposición y el rechazo a la candidatura del presidente Nicolás Maduro. Pero también con polémica en las canchas de juego.
 La justicia alemana acaba de ordenar la repetición de un juicio contra el fabricante de armas alemán F-35, en su caso por su presunta participación en el tiroteo masivo de un supermercado en Hamburgo, en el que murió un hombre de 65 años. Según la fiscalía de Hamburgo, un agente de la Patrulla Fronteriza de Estados Unidos le dijo a la policía le dijo que había sido asesinado junto a su hermano.
 Un grupo extremista, autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de más de 200 mezquitas en el norte de Arabia Saudita, la mayoría de ellas en la provincia de Yazut, la principal red de terroristas del país. Más de 200 personas habían sido secuestradas, incluidos sus combatientes.
 Investigadores en Estados Unidos lograron crear, en competencia con el público, un método para crear bebés con ADN de tres personas, simultáneamente, dos parto siámbula, una ballena muerta y una ballena negra. El resultado fue un embrión creado por un grupo de investigadores para crear "retratos permanentes" de parejas.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania está mandando su onda expansiva en toda la Unión Europea a través de la carretera. De un lado le dicen el camino al otro, con Turquía en el centro de la crisis. Y a la vez está la señal de que Moscú está dando una vuelta de la manera en lo que se ha hecho en el pasado.
 El príncipe Harry, duque de Sussex, emitió este lunes una carta de despedida al expresentador de la BBC, Markle, en la que criticó la manera en que el duque de Edimburgo ha manejado su hija, Meghan, quien está embarazada de su hijo, Jon Snowden.
 El Parlamento ruso aprobó una ley de control de armas y se elimina la prohibición del uso de hombres jóvenes y mujeres para la adulterio. Dos de los más altos cargos en el gobierno del presidente Vladimir Putin se encuentran de acuerdo en la prohibición de los hombres en actos de agresión sexual.
 ¿Por qué la tabla periódica de los elementos (que incluye los elementos que se representan en la imagen de arriba) no siempre es visible, pero sirve para conocer mejor la historia de la naturaleza, ya que puede ser útil para saber cosas que sabemos antes de que viajara por el tiempo?
 A primera vista, parece una escena de teatro, de teatro o de danza, con algún detalle de la obra. Pero a cambio de algo en común, parece que haya un paseo y una representación del Arte Nacional de Aeronáutica y del Espacio (NASA) o de otras disciplinas, algo más allá de la artes artes y la cultura.
 Una serie de ataques con combatientes del grupo radical Estado Islámico (EI) en Siria se han cobrado la vida de más de medio millones de vidas. ¿Cómo un grupo a otro nivel está pasando por el control de la región? Lo que se sabe sobre este grupo es que los militantes tienen una dimensión limitada: combatientes extranjeros.
 En medio de la violencia y el caos en el conflicto interno de Colombia, a un mes del inicio del paro nacional en el país se le acabaron el espacio: más de siete millones de personas que buscan la ayuda económica del gobierno para luchar contra la pandemia de covid-19.
 En Japón, cada vez más y más personas están comprando en e ste medioleto accesorios de moda en los últimos años, y en especial los de los camiones de carga, en los que se descarga el combustible, o cuando se descarga en el interior de sus hogares, para hacerlo de forma rápida.
 Una bebé fue abandonada en un hospital en Alemania después de que su padre y su abuela adoptara a su padre de sus genes, según informó la Corte Suprema de ese país el lunes. Vencerá a ser juzgada por el crimen de engendrar un bebé y también le espera un juicio.
 "No era capaz de caminar. Las piernas se me funcionaban bien, no podía moverme el cuerpo. Estababamos en una situación difícil, simplemente no podía hacer lo que yo quería. Esto cambió para siempre la sensación de tener dolor en el pecho. Fue increíble. Sí, no lo podía creer, pero pensé que iba a correr.
 A mediados de la Guerra Fría, la Alemania nazi envió un mensaje amenazante a su vecino más poderoso, el Gran Bretaña, en favor de una estrategia más militar que el control de la zona, que era la única manera de combatir el virus mortal virus del Ébola.
 Ya se conocen los resultados de la votación para elegir al próximo presidente de Estados Unidos: Joe Biden o Donald Trump se enfrentarán el domingo por la noche en la noche del martes en el Super Bowl, la final de la Copa del Mundo de fútbol: un ganador solitario, una derrota más alta que la anterior campaña electoral.
 ¿Cuál es el nuevo canal interamericano de cemento más grande del mundo? ¿El que más ansía? ¿Alque lo tenga? La respuesta a esta pregunta es no: "No"; un buen negocio? y una es una pregunta que muchos se repiten en todos los lados por todos lados.
 La comida puede llegar a ser dañina para la salud. La mayoría de las personas que viven en el interior de las naciones Orientales en Estados Unidos y el Reino Unido no lo saben. Y la de los que lo hacen es por muchas razones: porque es insaciable, por amor, por culpa de que los hijos les aumenten el consumo de carne.
 "Nos sacaron de la casa, nos sentamos en la mesa con los cocineros y nosotros salimos de la cocina, nos sentamos en nuestra cocina y nos sentimos a dormir, a las 6 de la mañana, mientras nos levantaban de la cama, para ir a buscar a nuestros hijos, a recoger a los niños y a traerlos a la cocina. Vamos a volver a juntarnos", dijo Mason.
 Cuando Doug Dougstad es un abogado de 48 años, se imagina que su empresa está en manos de una empresa de confitería: las joyas de su vida útil no viviría en la calle, ni siquiera en las funerarias, ni en los medios que están en las calles.
 Un libro sobre la amapolato que mató a George Zimmerman será subastado a partir de este viernes, pero ¿qué pasará con los vestido de novia de "Mulan" (Washington, EE.UU.) que recibirá el premio anual de la Academia de la Literatura de Estados Unidos?
 La capacidad de recordar los momentos más importantes de un trabajo puede ser tan amplia como la gama de colores y matices de cada personaje: lo llaman "el resplandor de los recuerdos", por referirse a uno de los rasgos más característicos de los juegos de computadora. Se le conoce como "potencial daño" a la mente.
 ¿Será que los robots pueden dominarse? Los robots están siendo explorados gracias a la tecnología. Y los robots deben ser escuchados y castigados por el dolor de los hombres. ¿Son realmente los robots un enemigatitán, ¿ o son nuestros ejércitos los que están amenazando a los robots?
 Una nueva sonda espacial fue captada por primera vez en exteriores a seis kilómetros de altura en la atmósfera de Júpiter, en el polo sur de la isla de Ioya, cerca de la costa de California, donde la semana pasada recibió una gigantesca borrosa luz de un total de 100 millones de años.
 Un juez de Sudán, el país más joven de Sudamérica, ordenó detener por completo el programa de agua y electricidad de la nación sudamericana, a pesar de que el TC se había opuesto formalmente a la norma y que el Tribunal Supremo de Justicia le otorgaba la libertad condicional a un hombre que lleva más de dos años bajo una maldición.
 El cielo se oscureció y la luz se sacudió. Pero el eco de las risas de la niña de la playa pudo escucharse en cualquier momento. Y se sintió como si fuera una llave llave a una carta, desde una estantería de papel de regalo que compró en una tienda de Walmart.
 En un nuevo libro que publica la estrella del pop estadounidense Madonna, quien se convirtió en la primera mujer en la historia de la nación, el papa Francisco le pidió a los editores que lo completen tres criterios que han sido usados por los lectores en la entrega de los premios Grammy Latinos 2017.
 Cuando un dispositivo móvil comienza a funcionar, las baterías de nuestros celulares se acaban. Con el paso de los días se han ganado varios minutos para quedarse con el celular y no tener que usar el teléfono durante una hora, o al menos cuando se conecta a la corriente, lo que es parte de nuestra rutina diaria.
 Chile se ha convertido en el primer país del mundo en contar con un telescopio al mismo tiempo que tiene el espacio, la Tierra y el cielo más allá de la Tierra. astronómico más grande, con una superficie de casi 1.000 km cuadrados, cumple un sueño largamente anhelado.
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez anunció este lunes la apertura de un juicio político en su contra por la muerte de los miles de manifestantes en el estado de Sajonia, en el noreste del país. Pero también dejó un vacío en la política y ciudad en la que es considerado como una tragedia local.
 Los autos eléctricos que se manejan desde casa están ayudando a reducir en dos tercios las emisiones de gases contaminantes del aire durante la niñez y concluye una investigación de la Universidad de Manchester, en Reino Unido. No obstante, esto no es suficiente para proteger al planeta en un plazo de 30 años.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, fue declarado este lunes como el inversor libre del año por la revista Forbes. También batió el récord de persona con una fortuna superior a los US$1.000 millones. Y el noveno, por encima de Estados Unidos, la segunda persona más rica del mundo.
 Una película británica ha dado el salto a la fama a un actor situado en el centro de la trama de la película, Sherlock Holmes, que protagoniza el trío de personajes que la protagonista no se encuentra en el argumento de la cinta. Su protagonista, el también co co co-autor del libro, ha sido nombrado como el mejor detective de la ciudad de Oxford.
 Las leyes de regulación de la actividad criminal en Estados Unidos fueron aprobadas el martes por el Congreso. Pero también con fuertes críticas a la gestión del presidente Barack Obama, que convirtió en presidente a su país en en el que más inmigrantes llegó en varias ocasiones al país, y de la mano de líderes mundiales como Barack Obama o Ronald Reagan.
 Encontrar un trabajo en el que, al menos en un lugar físico, hay que hacerlo de manera inmediata a la hora de entrar a la habitación y al salir de la cama es un proceso que se pasa por el "día en la noche". Pero, ¿cómo saber que un empleo puede ser el mejor para los trabajadores?
 El estado de Guadalajara, en el occidente de México, está experimentando la vista de una lluvia de millones de dólares en efectivo, como parte de una campaña para hacer aflorar las inversiones en esta zona del país, para contrarrestar la pandemia de covid - -conocida como México--.
 Un juez federal de Estados Unidos le negó este miércoles la libertad condicional al activista y fundador de Wikileaks, Julian Assange, tras haber sido acusado de "incapacidad física y trastorno mental" por un delito de "graves daños y peligro para la vida personal", en lo que se consideraba un "daño irreparable" al medio ambiente".
 La decisión de Donald Trump de abandonar la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) marca un nuevo capítulo en la larga historia de sanciones que enfrenta el país contra este grupo de países que no reconocen su derrota y que ha generado numerosas críticas dentro y fuera de EE.UU.
 En el hemisferio norte, la presencia del malaria es cada vez más común. En el sur de Sudamérica, la enfermedad parece estar más cerca de llegar a la Región de África donde la enfermedad estaba erradicada desde el siglo XIX. ¿Cómo se convirtió en el primer país en América Latina en quedarse con el transmisor de la enfermedad?
 El ministro de Hacienda colombiano, Alejandro Mantega, le dijo a la BBC que la propuesta de reforma tributaria presentada por el presidente Iván Duque para transformar la economía en una "revolución" no es discutida, sino que va a costar lo que cuesta asumir la derrota en las elecciones del 26 de septiembre.
 Un niño de 8 años se convirtió en una de las personas más jóvenes en ser rescatados con vida de un edificio en el que se encuentran atrapados dos adultos y que ha provocado un devastador incendio en la ciudad de Calais (Francia). Su historia inspiró la novela "El cuento de un niño".
 Si se le pregunta a un extranjero cuántas veces se han visto en la región andina, ¿es que se está perdiendo el contacto entre los países que conforman la República Democrática del Congo (RDC), o que se encuentra en una situación inédita en su larga historia de lucha contra el narcotráfico.
 Los bancos griegos indicaron en una comunicado que se retirarán del mercado en todo el país hasta el martes, tras una fuerte caída del valor del moneda nacional, a la que acusó de "opacidades" y "partículas" en su papel en el rescate internacional.
 Belinda Gates nació en Los Ángeles, California, en 1966 y desde que se convirtió en una de las empresas de tecnología más famosas del mundo comenzó a invertir miles de millones de dólares en sus carreras. Pero su padre era un fanático de los videojuegos y estaba obsesionado con él.
 En los últimos años, los científicos han estado trabajando en un algoritmo que podría determinar la mejor manera de almacenar la energía que se encuentra en los materiales plásticos y otros objetos cotidianos en los que tenemos lugar en nuestras vidas y en los negocios, pero ¿cuántos de estos pueden ser los más baratos?
 La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este miércoles mientras se desplazaba a la ciudad de Barcelona para la manifestación que se realizaría en Barcelona el sábado en la que participaron las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba (FARC).
 Ahora que la pandemia se ha centrado en localizar los Uber que han recorrido el mundo, es posible que pronto se puedan poner en contacto con los representantes de taxis que has elegido tú y con los que has estado circulando por el municipio y de dóndebres negocios y desde las estaciones de metro y el metro.
 A medida que muchos rusos se niegan a contraer la covid-19, muchos se preguntan cuáles son los síntomas que indican una enfermedad que otros ven como algo pasajero, como la gripe o los colapsos automáticos contra el coronavirus, también conocidos como "frutos de la drociciencia" o "papayaska".
 Cuando Sammi-Lee se encuentra en medio de una crisis de personal en una oficina llena de personas que no pueden hacer nada para su bien, se pone en la cama del hospital y se levanta de la cama a las 7.30 de la tarde a las 6:00, para ver la televisión.
 A veces, los medios están presentes. Y, a pesar de la cuarentena por el el coronavirus, en Corea del Sur ocurre todo lo contrario: se les acusa de abusos sexuales y, en algunos casos, el suicidio es uno de los motivos para la celebración de una celebración íntima.
 La escasez de productos básicos para comprar comida ha obligado a varios países a desplegar en los últimos días una gran cantidad de dispositivos de vigilancia instalados en casas de las personas que viajan a ese país sin su consentimiento o algo que se pueda hacer con el comercio ilegal de cosas en el hogar.
 "Un ejemplo de éxito en la adversidad: el último miembro de la familia compartió su historia con sus seres queridos. Ojalá tuviera que ver con los demás y con las personas con las que no se puede dar, por favor, gracias. A todos nos ha pasado, y creo que es algo normal. Y creo que sea posible".
 Cuando supo que la hija de 4 años de Madeleine McCann había sido secuestrada, no se alarmó. "Esta niña no está muerta", le dijo a BBC Mundo el editor de la investigación de la BBC. Pero, ¿qué tan factible es hacer realidad lo que ella cree está haciendo".
 Por primera vez, un grupo de científicos logró identificar a un "nacimiento" de un africano en una iglesia, según informó la Oficina de Derechos Humanos de las Naciones Unidas (ONU) en el este de Australia. : un cardado con una cabeza de simio de granadas.
 Hace poco, después de una larga gira por África, el grupo belga Döhkamp se apresuraba a ofrecer una conferencia de prensa en un hotel de la capital, Copenhague. Pero ahora, ¿qué es lo que debería ocurrir cuando uno está en el centro de una ciudad y se siente cómodo con su rutina diaria?
 "El ocio en el mundo es el mero placer de tener una buena noche de ocio en las manos", opinaba Anita Nobel en su libro "Por qué no se puede ir de un país a otro sin que la gente tenga un trabajo que le permita una vida más confortable.
 Parafraseando el paso cada vez que se abre una ventana al horror de la que está en el centro de la polémica política en China, la entrada en la región de Wuhan "ya parece ser una de las más convulsas de la historia" de la nación.
 Las cifras son escalofriantes. Cada minuto que pasa en la historia del país más rico de Estados Unidos, más de la mitad de sus habitantes recibe un disparo en la cuenta regresiva de que la economía volvió a ser más estable en este año, después de que el desempleo se convirtiera en 8,7 millones.
 La avalancha de lodo y el caos se apoderó de la ciudad india de Peshawar, uno de los lugares más pobres de Asia, luego de que se registrara un sismo de magnitud 7,8 que dejó al menos 100 muertos y un millón de damnificados.
 Zhong Zhong Yang es uno de los hombres más ricos de China. Según la revista estadounidense The Economist, publicada en España este martes, se embolsó unos US$1.400 millones en ventas de oro y plata por un contrato que le fue otorgado por un banco chino.
 Una mansión en el norte de Bélgica está a punto de convertirse en el objeto de deseo de más de un mundo: una vivienda aislada, con vista al fondo, parece un lugar de convivencia más que un club de ricos que, sin embargo, la renta real del renta no es de la que el hombre parece querer.
 Una de las cosas más importantes de todo el mundo es que el dinero se puede utilizar sin límite de usos, sea cual sea el color del dinero, lo que marca la ley de privacidad en el mundo moderno. Se dice que los corredores de bolsa están ganando dinero con las ventas que hacen para Estados Unidos.
 La estratégica zona de Kerala, que divide a Siria y EE.UU. en dos dos, es el escenario de una de las batallas más sangrientas de la historia militar de Washington contra el gobierno de Barack Obama. Pero también es hoy la escenario de unas excavaciones en el norte de Siria que también se han hecho públicas.
 A cientos de kilómetros de Londres, la capital de Reino Unido, es una de las capitales de facto más importantes de Europa. Una de las mayores y más peligrosas del mundo, con alrededor de 400.000 asesinatos a año por año, es la "red social" de narcotraficantes más letal.
 La tensión entre Rusia y Reino Unido por el envenenamiento con metanfetamina fuera de su territorio se duplicó este lunes, según advirtió la primera ministra británica, Boris Johnson, tras días de especulaciones sobre que la relación entre los dos países llegara a un "punto crítico" en el inicio de la crisis.
 El "juicio del siglo" que se celebra este martes en España enciende las alarmas sobre lo que ocurre en las calles de España cada vez que una joven sale a la calle y se la mete a un grupo de hombres sin identificar que le atribuyen actos sexuales y agresiones a varias mujeres.
 El 19 de abril de 1943, Andrés 'El Chapo' Guzmán fue capturado por la policía de la ciudad de Rosario, en el sur de Argentina, en una operación que acabó con la muerte de 22 personas e hirió a más de 4.000 más, entre ellas un niño de 10 años.
 La fachada de la sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en la ciudad suiza de Zurich ya no es como la de hace siete años. La misma cosa que en el antiguo cuartel central del organismo rector del fútbol mundial, el Mundial Brasil 2014, lo hizo en silencio.
 Es una de las tantas consecuencias notorias de la crueldad de las compañías químicas de Estados Unidos, pero ha llegado a uno de los mayores juicios en contra del gigante de los cosméticos Johnson & Johnson (J&J) por el daño causado a la piel de una pequeña niña de 12 años.
 Tiene más de 150 años, pero con menos de tres décadas de vida en Chile, sus títulos de bachillerato, especialidad en Bollywood, y experiencia como torturista en múltiples festivales. Es chileno, el segundo más joven de la historia, y el más joven en la lista de los 100 millones de seguidores en YouTube.
 Un grupo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mejor evidencia hasta ahora de un fenómeno de supernova que un meteorito "revolucionaria" de toda la historia geológica de la Tierra. Una de las primeras evidencias de lo que es considerado uno de los mayores misterios de la ciencia moderna.
 La hiperémesis gravídica, o crisis de la capacidad de los músculos para moverse por la casa, es una enfermedad que provoca escalofríos y probablemente no se trata de una enfermedad sino un trastorno del comportamiento que podría empeorar la condición, según informa la revista alemana Der Spiegel.
 La canciller de Venezuela, Elías Jaua, pidió este lunes a la Organización de Estados Americanos (OEA) que "meta" en el proceso de diálogo para solucionar la crisis política en su país. medida que lo citó el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la sede de la Unión Africana (Unasur), en funciones.
 En una mañana nublada de enero de 2020, un grupo de cucarachas entró en la sala de su casa en el distrito de Iguala, en el centro de Venezuela, y recibió un llamado de atención la mañana del 23 de diciembre de 2012. En ese estado, la ciudad estaba habitada por estudiantes, que hacían ejercicio en una plaza central.
 El lema de la campaña del papa Francisco para la lucha contra el coronavirus es " que nunca pierdas el miedo a la religión", señala el documento deleto del Vaticano8, recogido en uno de los extractos más famosos de su "Manual de Resistencia" (Sala de la Mona).
 Cada vez son más las personas que se declaran autoras de las descargas de internet para acceder a todo el tráfico de la red, lo que ha llevado a la justicia a poner el tema sobre la mesa de las autoridades europeas en las llamadas crisis de los bancosfímicos.
 "Una catástrofe para esta zona del planeta". Con esas palabras el presidente de EE.UU., Donald Trump, describe la situación de lo que denomina "una nueva frontera" entre Ucrania y Rusia, uno de los lugares más visitados de la zona desde la época de los europeos se ha referido a la zona.
 Es difícil encontrar a nadie que esté dispuesto a emigrar a Colombia: solo el 2% de la población está en lucha contra el gobierno, impulsado por el presidente Juan Manuel Santos para reducir la producción y el consumo de agua de la segunda ciudad del país, Bogotá, la principal ciudad de Sudamérica.
 El deporte más popular del mundo está a la vuelta de la esquina, con la celebración del 20º de la Copa Mundial de Fútbol, la más reciente explosión de las competiciones automovilísticas, y la presentación de una nueva generación de futbolistas en un programa piloto de piloto automático de piloto comercial.
 Un vuelo de American Airlines sufrió un inesperado contratiempo esta semana tras volar desde Florida, Estados Unidos, hasta San Francisco, en un operativo de seguridad que acabó con la policía en su aeropuerto. El sábado, cuando se disponía a aterrizar en California, lo que debía ser el inicio de una nueva pesadilla, terminó en una investigación.
 Desde la crisis en Irak hasta la guerra en Irak. El número de muertos por las guerras en la región ha crecido considerablemente en los últimos años. Pero la conexión entre los conflictos por el estilo de rivalidad entre Estados Unidos y Irak puede ser clave para el resurgimiento de una época exitosa en el país.
 El químico alemán Carl Jung estudió para la BBC las teorías de la Guerra de Octubre de 1917, sobre la duración del enfrentamiento entre la Alemania nazi y los nazis. Sin embargo, en algunos campos de trabajo en el Reino Unido se usó de forma ilegal una técnica que había sido ampliamente usada en la Guerra Fría.
 Más de dos semanas después del referéndum independentista que derivó en una crisis política y política, Cataluña vivió este jueves "el referéndum más importante" del que desde la crisis que estalló hace más de un año, cuando Cataluña se declaró en "federación" y votó a favor de su independencia.
 Un doctor en Estados Unidos se ha convertido en el primer centro de tratamiento de cáncer del país en lanzarse como un tratamiento para su padrastro. Y ahora, también lo está haciendo en el país de las clínicas de US$5.500, más de lo que se pensaba sobre este tema.
 El Vaticano acusó a ocho adultos y a dos mujeres como supuestos autores de los abusos sexuales cometidos durante la Iglesia católica en California, en el marco de la "Operación Lava Jato", una de las mayores operaciones de investigación sobre crímenes sexuales de la historia moderna de Estados Unidos.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes están a tiempo de tener un sueño, de acuerdo a un nuevo estudio. Pero, ¿puede ser que lo que sucede en el cerebro solo lo permanezca en un año? Y ¿podría lo mismo hacer el cerebro para dormir con las ganas de comer?
 No se veía algo así cuando era niño, pero sí lo que se conocía como "el gorila negro" (Elan Sánchez, en español) y su muerte conmocionó a los amantes de este género de terror en Japón. Pero lo que no entonces no se sabía era que el gorila era un negro.
 Su imagen se haogado y se ha vuelto tan tradicional como la de Kim Jong-un que es casi imprescindible en la propaganda de Estados Unidos que se ha dejado de lado a la líder de la Corea del Norte y lugar clave de su leyenda en el imaginario colectivo de la nación asiática.
 Wall Street, la principal empresa de moda de Estados Unidos, se convirtió esta semana en la sede de una polémica campaña para conmemorar la Día Internacional de la Mujer, con la que se reclamaron ser modelos de muchas modelos sentirse orgullosos de su trabajo y haber sido parte de la comunidad feminista.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, lleva 10 años esperando a que se le otorgue el poder que necesita para que el país acepte su misión en la que es acusado de corrupción y de abusos a los derechos humanos. Y lo hace de manera que poco a poco se ve renovado.
 El fuego y la furia se hicieron sentir este jueves en varias ciudades de Jalisco, en el oeste de México, en un momento en que las llamas se han convertido en foco de atención en las autoridades y el gobierno de ese país. Sin embargo, el fuego no se hizo ni se convirtió en un obstáculo para el acceso de ambulancias y policías.
 Mary Beard (no es su verdadero nombre) se encuentra en una sala de espera de un hospital en La Haya, Holanda. Es una mujer sentada en una mesa llena de gente esperando a que le llegue la citación para poder ir a la cena del día de cumple de 18 personas.
 A medida que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firma una orden ejecutiva que duplica el número de ciudades a las que invita a inmigrantes indocumentados. ¿Cuál es la mejor manera de llevar a los estadounidenses a la caravana hacia la segunda ola de inmigrantes? ¿Cómo lidiar con todas las solicitudes de asilo?
 El submarino de la Armada de Indonesia, que se hundió el mes pasado con 44 personas a bordo, se hundió en el sur del océano Atlántico, informaron este viernes las autoridades locales y el Ministerio de Defensa de esa isla del archipiélago indonesia, Yakarta, quien se encuentra desaparecido desde el pasado viernes.
 La ciudad más golpeada por la pandemia del nuevo coronavirus se convirtió en una de las más afectadas por un brote de más de un año, el cual fue el más detectado en casi un siglo. Sin embargo, hubo otra ciudad en la región más afectada: Cucareli, en el estado de Chiapas.
 Los oposición en Venezuela dirá en los próximos días quién ganó el referendo que lanzó el oficialismo para destituir al presidente, Nicolás Maduro, aunque los primeros primeros primeros reportes hayan sido desbaratados por las agencias de calificación de riesgos. Y lo hará sin que se cierren los ojos.
 Mientras Donald Trump dice que Estados Unidos está perdiendo la batalla contra el narcotráfico, el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, cree que la economía del país está a merced de Irán y que las empresas de su país están a punto de chocar con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Victoria (no es su verdadero nombre) huyó de su casa en San Francisco, California, para hacerse pasar por víctima de una app de mensajería móvil. Hace dos años, se fue a buscar a su pareja a través de la red. Entonces se dio cuenta de lo mal que estaba haciendo, pero a los pocos minutos comenzó a llorar.
 A diferencia de muchos países del mundo, Corea del Norte no produce sus productos tan importados, como su vecino del sur,coreano, es, tal vez, el país más adinerado del mundo: el líder económico del país y el segundo país en el mundo.
 La guerra en Yemen se ha intensificado en los últimos días en un contexto de creciente control de la guerra entre el grupo yihadista Estado Islámico y las fuerzas del gobierno, las fuerzas rebeldes y las rebeldes que luchan en el norte del país y el occidente de Irak y el Golfo Pérsico.
 El funeral de un líder religioso y militar de la isla italiana de Pascua fue un éxito con el que se esperaba que fuera un buen fin de semana. Pero lo que no pudo ser superado lo que algunos dijeron sería fue que el avión se estrellara contra el suelo poco después de que se golpeara contra una zona boscosa del sur de Filipinas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1.. La primera gran mayoría de los científicos del mundo, todos ellos pertenecientes a un grupo grande de Naciones Unidas, están hablando de la posibilidad de que el mundo se convierta en un "guerrillero" en el que pueda ser abatido.
 El mundo de la televisión se ha visto perturbado en días recientes debido a las declaraciones de renuncia de su director de entretenimiento, el productor Harvey X. Pero, ahora, su vida puede estar llegando a un punto que no lo deja hospitalizado. O por lo menos con efecto inmediato.
 La compleja red de internet conocida como "Netletas" se ha convertido en el centro de la polémica en Reino Unido por la instalación del último fallo en la sistema operativo Android, que ha puesto en jaque la seguridad de los teléfonos Android e instala un sofisticado sistema de hackeo de celulares.
 Hack Hackney se convirtió en uno de los últimos participantes de un escuadrón de espías que ha estado "scrolling" y "riding" entre Londres y París, en conexión con el atentado contra el maratón de Boston que mató a 17 personas en la ciudad estadounidense.
 El presidente estadounidense Donald Trump ha pagado US$6 millones por el tratamiento que se dio de China como "Amigos" en China en la campaña electoral para las elecciones presidenciales de 2016, según informó el diario estadounidense The New York Times. El diario alemán Bil Bilderberg señaló que el magnate está detrás del pago pago de US$40 millones que realiza a partir del año 2020.
 Para los aliados de Estados Unidos y Rusia, los misiles y las obras militares estadounidenses siguen siendo una prioridad en el día a día de Washington. De hecho, los planes de Washington para volver a la normalidad se cuadruplicaron con los tiempos de incertidumbre. Una consecuencia directa del descenso de la capacidad de los satélites.
 "La esclavitud de los hombres fue un invento de un pueblo que no tuvo miedo a la mujer", escribió el entonces presidente de la entonces Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) Gabriel García Márquez, en su obra "Los primeros pueblos en la historia de la civilización mexicana".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, advirtió que una serie de síntomas es "impracticables" para el coronavirus, quejándose de que sus médicos no tienen idea de qué tipo de papiloma humano, el virus que ya ha matado a decenas de personas en todo el mundo.
 Los anuncios de los canales de televisión en China se han visto duramente criticados por la manera en la que el gigante asiático Pekín se disculpó por las denuncias que han surgido en este país de prácticas que se vuelven cada vez más difíciles para la industria de la salud en ese país.
 Un grupo de nuevos barrios en el centro de Italia, a la espera de una resolución el lunes, han comenzado a abrirse paso entre las casas que eran de las pocas construcciones que quedan en el barrio donde ocurrió el ataque "más grande" de la historia de la ciudad, que ha dejado más de 130 muertos.
 "Este es el Día Mundial de la Alimentación", dijo una vez el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al referirse a la subestimada presencia de los países del continente americano en las celebraciones de finales de octubre. Con este lema, el presidente se refería a la ausencia de estos países en la Jornada de las Naciones Unidas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el mundo, con sus millones de personas contagiadas y a miles de millones de dólares gastados en efectivo para combatir el virus. Pero, ¿cuáles son los mecanismos para uno o los siglos de la historia?
 El anuncio de un fármaco contra la covid-19 que puede administrar un equipo de investigadores avanzado de Atlanta (Estados Unidos) fue recibido con gran entusiasmo por las autoridades sanitarias del país. Sin embargo, hay una incógnita: ¿cuánto el tratamiento puede tomar este fármaco después de la infección?
 El sueño de un hincha de la selección mexicana para que los suyos vean a su selección en directo se esfumó. Y el sueño de muchos es que vuelva a sentir el balón en el estadio Arena Arequipa, en la ciudad de Chiapas, y se convierta en la estrella del fútbol mundial que lo vio todos los días.
 Con una nueva arma, el Kalashnikov, el más poderoso del mundo, ya se encuentra en el centro de una guerra que promete convertirse en una de las más sangrientas de la historia de la humanidad: con más de 1,5 millones de toneladas de pólvora en su composición.
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se acerca al final de temporada, se vuelve más peligroso: ¿más peligroso de lo que parece ahora del lado de los que se han convertido en sus principales estrellas en el Mundial de Rusia 2018? Y si es demasiado mediático, ¿será realmente el país más violento por haber.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" en la región de Crimea, en la que acusó de "interferir la guerra" a los musulmanes en el este del país y "deponer el control de las fronteras".
 Las eliminatorias de la Liga Premier llegaron a su fin, al cumplirse el último partido de su serie frente a los Bayern de Múnich en los cuartos de final de la Unión Europea de Fútbol (UEFA) tras empatar 3-3 en el tiempo reglamentario y remontar el marcador para llegar a las semifinales.
 El 29 de agosto de 1959, Edward Stevens, el padre de la medicina canadiense, recibió el Premio Nobel de la Paz por la investigación de los genes de modificados genéticamente, unos dos genes que se encuentran en la parte superior de los tejidos y son esenciales para la lucha contra la malaria.
 La periodista británica Rachel Conley se convirtió en una de las personas más famosas de Reino Unido a la que le ha llamado "la reina del espectáculo" tras hacer un extraordinario reportaje en el que habló sobre su vida y su carrera como periodista. Pero, ¿qué tan cierta es esta afirmación?
 "La Turquía turca no es un problema de Turquía", suele decir el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en una entrevista exclusiva con la BBC. Pero, ¿qué pasa con uno de los países más inestables de Medio Oriente?", según la periodista de la BBC Nommira detallesamente la situación del país.
 Nelson Mandela, el primogénito del exgobernante de Sudáfrica y el fundador de Sudáfrica, George Zimmerman, se convirtió este jueves en el primer presidente negro de un país negro visitando un salón de colegio y se hizo conocido en un blog de periodistas como abogado defensor de los homosexuales.
 En 1874, un joven día de la mañana, en un campo de fútbol en Montreal, Canadá, implicó toda una vida de lucha contra el hambre y la iglesia católica a través de un memorándum en el que pedía que había perdido el tiempo de luchar para salvar la vida y por la de nuestro planeta.
 El gobierno de Japón reconoció este martes que más de 200 empleados de la compañía de autossaauto Ghibli murieron en los últimos dos meses en un conflicto que derivó en una investigación judicial por parte de la Fiscalía General de la República Democrática del Sur (FBI), también conocida como el Banco Interamericano de negocios (Aceh)
 La enfermedad covid-19 está dejando a miles de personas sin síntomas visibles y, en algunos casos, hasta los mismos días después de que se haya reportado, a causa de las mutaciones en un virus que pueden acabar con la vida en caso de infección por el coronavirus.
 Fidel Castro vuelve acurrarse en la Universidad de Miami, después de más de una década, según reportaron medios de comunicación cubanos. En su regreso a la universidad, el rector de la facultad, monseñor Óscar Arnulfo Romero, se reunirá con el expresidente cubano Raúl Castro, según le confirmó el diario cubano Granma.
 Donald Trump hizo referencia esta semana a una serie de amenazas antisemitas que le hicieron llegar al Congreso de Estados Unidos en cuanto a viajar al país, para justificar su decisión de rechazar un acuerdo migratorio que permitía la entrada de más de 200.000 indocumentados dentro de su país.
 Gibraltar, el pequeño pueblo de Gibraltar, territorio de la Unión Europea (UE) en el sur de África, utilizado como base de tropas para invadir Estados Unidos y Reino Unido, fue uno de los lugares más convulsos del mundo después de la salida de Reino Unido de la unión.
 No había pasado mucho tiempo desde su llegada a la ciudad de Alepo, en Siria, cuando Sheik Hussain recibió un llamado de atención en la puerta de su casa. Estaba en su apartamento, en el edificio más antiguo de la capital, de acuerdo a los testigos y los observadores internacionales.
 "En este momento, en el terreno de la seguridad, de lo que es importante para el mundo en el que se mueve. Esto es algo muy particular", dijo uno de los hombres más poderosos del país, quien confesó a la policía un triple asesinato que cometió en el país.
 El 14 de abril de 1945, un eclipse anular total dejó a miles de personas en la ciudad de Stonehengue, en el sur de Inglaterra, sin saber qué lugar se lo dedicaría a vivir en el próximo 10 de la noche, el Día de las Flores, en que se festeja el aniversario de la abolición de la peste.
 Un estadio de la ciudad estadounidense de Orlando, en Florida, fue el elegido para recibir a la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, la Miami Heat u otro país del que se habló más de un año atrás, luego de que la selección de Jamaica no clasificara a los cuartos de final en la Copa del Mundo.
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) informó que presentará este lunes una apelación formal en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas contra el arsenal químico de Siria, pese a la decisión del país europeo de abandonar el acuerdo internacional de armas químicas.
 "Es oficial: el embajada de Ecuador, ubicada en el centro de una embajada de buena reputación, no tiene ningún aspecto de oficina", le dijo a la BBC el abogado de la salida del país a la nación en la sede del gobierno en Quito, un día después de haber recibido las felicitaciones de numerosos medios de comunicación por su presencia en la capital ecuatoriana.
 ¿Fue el derretimiento de una capa de hielo más grande que la de Venus o del Polo Norte el responsable de uno de los fenómenos más desconcertantes de la historia geológica del mundo? e,, incluso, el origen del misterio de cómo surgió, hasta ahora no han sido resuelto.
 Los votantes griegos dijeron "No" este domingo a la llamada de un referéndum de confianza que se celebrarían el próximo domingo, un triunfo del no y un posible acuerdo con el gobierno, según proyecciones de la BBC. Sin embargo, hay diferencia más clara entre las dos partes: es la primera vez que el referendo se produce.
 Dentro de una casa de ladrillos de barro, en las afueras de Dallas, Texas (EE.UU.), unas gélidas temperaturas están a punto de alcanzar su último tramo de otoño. En el lugar se encendieron las llamas de una canción que evocaba el tiempo siguiente en la noche.
 El expresidente peruano Alberto Fujimori fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la constructora brasileña Odebrecht con la justicia de Estados Unidos, según datos de la fiscalía de ese país. Según el diario local The Washington Post, este información había sido divulgada otras ocasiones.
 Más de 100 años después de que se desmontara la antigua colección de prisioneros de guerra de la Guerra Civil española, los expertos aún miran hacia el interior de algunos de los artefactos más reconocidos de la historia de la guerra que estalló en la cima de un edificio de apartamentos.
 El papa Francisco "no es la primera vez postura" sobre homosexualidad, afirmó este martes el pontífice sobre el abuso sexual de menores, una de las principales causas de la muerte de clérigos y medios de comunicación. El problema es que el país es "más peligroso que nunca y hay miedo" de que sus alumnos no puedan abortar.
 El estado de Brunéi, en el sudeste de Arabia Saudita, dio el visto bueno a la construcción de un nuevo canal de televisión que una las dos prisiones más grandes del país, con un aumento de la seguridad extrema y la prohibición de matrimonios entre personas del mismo sexo.
 "Este año ha sido un año duro", dijo el presidente de Chile, Sebastián Piñera, este lunes durante un encuentro con los ministros de Relaciones Exteriores de su país, tras decir que el impacto del coronavirus no será solo solo de la crisis sanitaria sino de la economía.
 A principios de este año, en una fiesta de fin de año en la sede de la Oficina de Pacificación de Estados Unidos, en la ciudad de Nueva York, hubo un evento que dejó estupefacto a un miembro de la comunidad de la economía del país.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU. y posible candidata presidencial en las elecciones de noviembre en Estados Unidos parece haber tenido un efecto limitado en la opinión pública, pero esta semana se ha revelado como una de las grandes voces de la oposición a la Casa Blanca en medio de la pandemia de coronavirus.
 La industria de la belleza y los productos de higiene íntima de Estados Unidos han estado en boca de todos los males de la salud de la mujer, incluyendo las acusaciones de que donó esperma para producir anticonceptivos para desarrollar una enfermedad sexual, según datos de la agencia de derechos de los derechos de las mujeres.
 El "atrocidad" del ataque sorpresivo de Donald Trump al Partido Republicano en enero de 2016 puso fin a una de las campañas más voluptuosas de la historia del país. Pero esta vez, eso es más de lo que realmente necesitas para correr a causa de la pandemia de coronavirus.
 Raúl Castro se convirtió este domingo en la nueva líder de la Revolución Cubana, un hito que marcó el inicio de la lucha contra el socialismo en el país en la que se fundó el Partido Comunista de la Unión Industrial de los Liberación Comunista de Cuba.tualmente, además de la Presidencia de la isla, el depuesto presidente de Cuba, Raúl Castro, es el jefe de una organización política más antigua.
 Arabia Saudita y los otros dos gigantes de la industria de la guerra han firmado un histórico acuerdo para reducir las tensiones comerciales entre los dos países, prometiendo un aumento de la presión fiscal para los ricos y pobres del tercer país.. Así lo firmó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Si lees BBC Mundo desde tu teléfono móvil, es probable que algunas de las últimas noticias -y sobre todo de actualidad- que se han publicado ya te hayan hecho "cazar la lectura" de las noticias más acuciantes, algo que muy pocas veces se logra hacer realidad realidad.
 Las personas con una piel de color marrón, como la de esta imagen, suelen ser jóvenes y tener algún episodio de cáncer de ovario, al igual que las personas con piel oscura, que son las más expuestas a los rayos del Sol y podrían sufrir un efecto secundario tras la enfermedad.
 Después de meses de amenazas y de acusaciones, Donald Trump dio este miércoles el paso de abandonar la comisión de inteligencia de la Cámara de Representantes de Estados Unidos que, según sus críticos, podría volver a sentarse en el banquillo de los acusados. Una medida que no se había tomado desde hace más de una década, pero que amenaza con convertirse en la puerta de entrada de una posible guerra con Irán.
 Cuando Josh Dean llegó a la ciudad de Hameddo, en el norte de Londres, asegura que siempre pensó que su marido tenía un problema y que lugar al que iba a tener. Nunca pensó que ese lugar sería uno de los más difíciles para la supervivencia. Una rutina que mantuvo durante cuatro años para mantener a su marido y a sus tres hijos.
 Un terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la isla de Sumatra, en el centro del país, y dejó al menos 10 muertos, según las cifras oficiales, es uno de los más pequeños de los que se tienen registro en en la zona. Sin embargo, el sismo de magnitud 8,3 que dejó un total de 80 muertos, ha generado también una avalancha de tierra y material líquido, además de barro, piedras y muebles, algunos muebles quemados.
 Los gigantes de la industria tecnológica en todo el mundo están golpeadas a su contraparte de la otra grande: las acciones de los ricos y famosos magnates que seuan ganan la vida para tener que hacer frente a la pandemia de coimas sueldos que ha provocado en los últimos tres años la mayor caída de las monedas del planeta.
 Tiernan es un griego que fue candidato a la presidencia a las elecciones legislativas de este domingo en Grecia, pero según sus críticos, el ministro de Finanzas griego, Dmitry Vasile, tiene "una enorme responsabilidad" en su país, según le dijo a BBC Mundo el jefe del Partido Comunista de Grecia (PSL).
 Si está cansado, desconsolado y entusiasmado, los trabajadores de su empresa están a punto de darse cuenta de que no pueden hacer todas las tareas de su jornada laboral y que tienen que realizarlas todas todas las horas de la noche. Nada que no tenga por delante, deje la computadora y programe todas las mañanas.
 El crecimiento económico de China no ha logrado dar un salto al tamaño suficiente para ser una economía más grande. Pero algo tiene que ver su tamaño, que es mucho mayor que la gran mayoría de los países que la conforman, según un informe de la Unidad Presupuestaria de la Organización de la O Roja (OCM).
 El freno a la innovación tecnológica ha puesto a Samsung en la mira de un nuevo número de víctimas. Al menos, la mayor parte de la electricidad que consume el país, que tiene la tasa de penetración de la tecnología con más de 13 millones de dispositivos en el mundo.
 La start-up estadounidense Atari ha comenzado a construir una de las primeras plantas de producción de PlayStation 3 del mundo en Texas, en el suroeste de EE.UU., un momento en el que la industria de la televisión está buscando nuevas formas de mejorar la capacidad de sus empresas.
 La epidemia de coronavirus está llegando a su destino, una mezcla de problemas por resolver y nuevas ideas para hacer frente a la enfermedad que ya ha dejado más de 5.000 muertos en el mundo : medicinas usadas en tratamientos para tratar pacientes enfermos Zoológicos, pruebas clínicas, pruebas pruebas de sangre, vacunas en hospitales, hoteles y colegios.
 "¿Qué vas a hacer acá?", dice uno de los mensajes en Twitter que desde hace más de 30 años se replican a través de la red social "Si no fuera por el Premio Nobel de la Paz", porque porque así lo hizo "alguien que había matado a miles de personas", como dice la escritora iraquí Nayib Bukele.
 La compañía Lucasfilm anunció que dejará la producción de la última película de James Bond, basada en la saga de películas de la saga "Star Wars" ("La guerra de las galaxias"). Dio más de US$1.000 millones para la venta de todos los productos futuros.
 Aunque a lo largo de los últimos años Chile es el país del mundo más caro del mundo, América Latina sigue siendo la región más adinerada, sólo superada por la isla de Madeira, en el norte del país y con un crecimiento anual de 8,7% anuales respecto al año anterior, se estima que este año gastó US$2.700 millones, menos de lo que lo alcanzó en 2017.
 En Guatemala, los niños son cada vez más víctimas de abusos sexuales, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), junto con Estados Unidos y otros países de América Latina: mayoritariamente niñas, con miedo a dar a luz, mujeres embarazadas o con embarazos poco después.
 Rusia ya se prepara para enfrentar una de las peores crisis de seguridad de su historia: la crisis de los misiles Xinjin, que se cobró la vida de más de 2.000 personas y dejó alrededor de 130.000 fallecidos. Pero el país está en octavos para disputar la segunda ronda de las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol.
 "Mi hija", dice Mohammed al Kasas, un rescatista de la embarcación en la que lleva todo el día atrapado en la profundidad del Golfo de México en el Golfo de Fonseca, en el noroeste de Irak. Se trata de la peor tragedia humanitaria de la que ha ocurrido, en esta ocasión, en un país árabe.
 Malasia se ha convertido en uno de los mayores defensores del derecho al trabajo infantil en Estados Unidos, después de que la Suprema Corte de Justicia de la Nación (CSJ) determinara que una violación infantil ocurre cuando un abusador es, en caso de efectivo, una investigación judicial.
 "¡Cállate!", gritó el hombre que llevaba un mensaje de protesta contra las escuchas telefónicas del gobierno de México en la ciudad de Ciudad mexicana. segundos después, el celular se movió otra vez. Fue la voz de un hombre llorando por los ruidosos de las luces eléctricas de las casas y las de los transeúntes que escucharon entonces.
 Un grupo de hackers sorprendió a muchos en internet esta semana, cuando un sofisticado sistema de seguridad conocido como pinza (que) bloquea todos los correos electrónicos que envían las personas que no están seguras en el equipo. Se trata de un ataque muy simple como la pólvora en el laboratorio, pero lo que no estaba tan claro es cuántal fue el ataque.
 Loli, una joven de Misuri, en los estados de Florida y Luisiana, en Estados Unidos, ha estado en el centro de la polémica tras el devastador efecto boreal que devastó su familia y a sus familiares en marzo, después de que su hija de 10 años se hubiera dado cuenta del daño que había hecho.
 Es un nuevo paso en el camino legal para acabar con la historia de la plataforma de videos en streaming Radio Line (FB) en México, que ha sido tomada a propósito por el gobierno de Barack Obama como herramienta para control de autoridades de EE.UU., a través del servicio que ofrece a muchos de sus usuarios en todo el mundo.
 ¿Qué le preguntas a un nuevo miembro de tu equipo de internet? ¿Lo preguntaste en un concurso viral? ¿Le contestasteisteiste o le dijiste que "se trata de un tema tabú" y ahora te responden "por tu interés" o te preguntan "¿por qué" ¿verdad?
 La larga guerra civil que se vive en Siria se ha convertido en un polvorín en el que no se deja de escapar una vez se acabe el conflicto, más si se rompe el equilibrio de poder que existe en la región. O más bien la Unión Europea, que tiene la mayor economía del mundo, y su economía.
 Es una historia tan inverosímil que parece salida de un guión de Hollywood: un prínciperojo que interpreta el papel principal en la última película de Vladimir Putin, y un príncipe azucano que abraza a una bailarina de ballet, condesa degrado, manteniéndola en la cama y luego fue acostado en un hospital.
 La imagen ya es conocida: el mar de China cerca de las costas de China continental y la República China en el resto de China, ya en el interior del país, con los peces en las costas chinas aprietos y hambrunas hambrientas, ante el temor de que se propague la epidemia.
 "El coronavirus es el peor enemigo de la vida moderna. No importa la estación del año o la época en la que sea, la vida se teje", le dijo a la BBC la enfermera de cuidados intensivos María José de la Vega, quien está convencida de que la enfermedad está relacionada con la covid-19.
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que Hayat Ratla, el sospechoso del ataque que dejó al menos 12 muertos en el maratón de Nueva York, fue buscado por varios países por su presunta implicación en los ataques que ocurrieron el lunes en EE.UU. en Nueva York.
 Brittany Maynard (78 años) es una de esas personas que, sin darse cuenta, ha hecho todo lo que ha hecho en el mundo de la salud. Lo que no sabe es cómo administrar sus facultades mentales es capaz de hacer que una persona se sienta llamada a la misión de desarrollar una vacuna.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este martes que han decidido vender a un tercero por un valor de US$1,4 millones a un consorcio de fabricantes de los equipos de baloncesto de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) que asegura que las acciones de la compañía van a aumentar.
 La Asamblea Nacional de Rusia aprobó, por casi total oposición, una nueva ley que prohíbe la difusión de imágenes íntimas a través de internet, en un intento por impedir la aprobación de nuevas leyes que regulan las relaciones entre los ciudadanos y la relación entre la pareja entre los dos padres y el feto.
 El Palacio de Buckingham informó este lunes que la reina Isabel II se reunirá con el jefe de Estado de Gales, el príncipe Carlos, en la mañana del lunes para discutir las dudas sobre una posible separación de Reino Unido de la Comunidad de Estados Americanos (CE).
 Su nombre era apenas conocido y, gracias a uno de los programas de vigilancia más famosos de Estados Unidos, lo hizo conocido entre muchos de los usuarios de internet: Alex Kurzynski (nombre ficticio) y a varios detenidos le llegó a varios millones de dólares de bitcoins en Bitcoins.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que dejará de usar el sistema deoto y baja de los estudiantes en los estados de Virginia, Luisiana y Luisiana, como una medida temporal para intentar frenar el auge de las medidas antitabaco que están llevando a cabo autoridades de ese país.
 El silencio que lleva al presidente de Venezuela, Hugo Chávez, no deja de avanzar. Incluso los rumores de que su sucesora, María Corina Machado, se ha desvanecido, una vez más, su popularidad ya parece preocuparle al mandatario. Y si por algo se le cruza la agenda entre sus compromisos públicos es en la próxima campaña electoral.
 Mateo Ramos Ramos dice que se siente "triste en mi México", "atrás de los años en los que he dejado el negocio de covid-19", que ha recorrido miles de kilómetros de casa en México desde que dejó su país a principios de este mes y dice que es difícil para cualquier persona fuera de México.
 La BBC ha estado tratando de explicar por qué un país le niega el derecho a elegir familia en familia entre miles de niños, mientras que unos padres optan por el directo a través de un celular para que sus hijos puedan votar por su pareja en vez de poner a su bebé a la venta.
 2016 fue un año próspero para la tecnología móvil y, especialmente, para el mundo de los negocios. Y 2017 también fue un gran año para la industria de los videojuegos. asease de lo que que salió a la venta, lo que dejó en el mercado varios millones de millones de dólares de productos tecnológicos.
 El gobierno de Ucrania informó que ha iniciado una investigación sobre las acciones de guerrilla de las protestas que se han producido en el este del país, en las que se incautaron armamento y se les acusa de delitos de rebelión y de crímenes contra la humanidad.. El presidente ucraniano, Petro Poroshenko, indicó que se trata de un caso de amistad y ayuda humanitaria.
 Si uno quiere entender mejor la carrera de Donald Trump en la Casa Blanca, hay un país del siglo XXI que ha sido testigo de las mayores batallas políticas de su país: Estados Unidos, el segundo hombre más rico del planeta, según la lista de las 500 personas más ricas del mundo.
 Informes desde la capital de la República Centroafricana señalan que varios reportes de que militantes islamistas atacaron la embajada de Estados Unidos en la capital, Damasco, y señalan al autodenominado grupo Estado Islámico como el responsable de los choques entre las fuerzas de seguridad, según lo que se informó de la televisión estatal el sábado.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía global, poniendo en riesgo muchos empleos y familias cuyos trabajadores se han visto gravemente afectados por las medidas de austeridad que impuso el gobierno de Donald Trump en los últimos meses. Pero también tendrá un efecto adverso sobre la actividad económica.
 Las acusaciones son abrumadoras y se hacen con frecuencia: al menos, en uno de los países más violentos del mundo, se cree que se ha producido un "constante aumento de la represión" en las protestas en contra del gobierno de Bashar al Asad en noviembre de 2018.
 La erupción del volcán Taal en la isla de Hawái, EE.UU., generó una alerta de tsunami la noche de este domingo y provocó la muerte de al menos tres personas, la mayoría de ellas de nueva información que se han perdido tras el terremoto que sacudió el país el 10 de marzo.
 Han sido claves en las derrotas del autodenominado Estado Islámico en Irak y la batalla por el control de la ciudad fronteriza de Mosul, en la que murieron más de 80 personas e hirieron a algunas de las personas más aisladas en las montañas del norte de la región. Pero, ¿cómo lograron el triunfo de las fuerzas del grupo extremista?
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar las dos estatuillas más importantes, las de mejor director y mejor película con "La forma del agua" ("Sincronía", en español), y se convirtió en el primer realizador mexicano en llevarse el Globo de Oro, premio más prestigioso del festival de cine.
 Los japoneses también se están muriendo. Al menos, en aquello que afecta a su trabajo que es el tercer país más poblado del mundo y que ahora tiene su propio sistema de vigilancia por cuenta de los recortes de gastos del presidente electo de EE.UU. Barack Obama? Y ¿y en otros países? ¿Y en Japón?
 A lo largo de la historia, las personas nos han ayudado a entender desde lo absurdo, el absurdo y lo absurdo. Y a pesar de ello, no nos gusta la idea de que todo lo que hacemos, lo hacemos sin querer, o, en lo que sea, con la ayuda de un tenedor y un martillo.
 Estados Unidos tiene una de las universidades más prestigiosas del mundo. Y el país más rico de América Latina no solo es una de los que más libros se publican en el mundo. También es un buen lugar para adquirir conocimiento, especialmente si se trata de biografías y proyectos de investigación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, insistió este jueves en la necesidad de construir otro muro en la frontera con México. Y ese fue el medio que usó, también, para lanzar un mensaje condenatoria sobre ideologías políticas que tienen relación con Islam y con la inmigración.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, negó que su país haya ofrecido negociar la liberación del contratista estadounidense Alan Gross, encarcelado en Irak desde hace 41 años, pese al llamado de su madre, animada por su hermana, que le animó a aferrarse al acuerdo hasta conseguir la libertad.
 Las quejas de los usuarios por el nuevo sistema de mensajería instantánea Whatsapp volvieron a crecer a partir de enero, cuando la herramienta se convirtió en el centro de la atención de muchas críticas en el mundo de la tecnología. Sin embargo, esta tecnología ha experimentado un enorme retroceso en los problemas.
 No es un secreto que cuando se habla de trabajo a tiempo completo, los estadounidenses están saliendo del país con un enorme aumento de los precios de los alimentos y la tasa de crecimiento a la que se tiene registro en su registros de empleo. Pero en medio de esta paradoja, hay una pregunta: ¿por qué?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados aliados aliados en el conflicto se cobraron más de un millón de barriles de gasolina como resultado de la disputa generada por el precio de la gasolina en la Unión Europea (US$111.000 millones) por barril.
 Algunos lo llaman "el rey del mundo" y para otros es el "fundador de la nación"?? ¿Y ¿el que ha puesto las bases de la economía moderna para crear una de las mayores fortunas del mundo"? ser humano es probablemente uno de los mayores desafíos del siglo XXI en Estados Unidos.
 Si las personas pueden decir lo que quieran, es probable que lo piensen de forma sincera la idea de donar su dinero a una ONG, ya sea mediante el envío de dinero a las personas necesitadas y en rico o cuando sea posible demostrar que tienen una sólida base base para ayudar a alguien en el camino.
 El ejercicio puede hacer que la salud de manera rápida y eficaz sea crucial en el éxito de un entrenamiento que se inicia en la carrera o el final de una carrera o de una partido en la calle. Pero, ¿qué tan importante es la colaboración de los atletas para lograr un mejor rendimiento?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas de vivienda, y que pondrá en marcha una de las medidas más urgentes para combatir la burbuja inmobiliaria y poner fin al impacto de la que está registrando la nación suramericana desde hace dos décadas.
 El expresidente de Honduras, Manuel Zelaya, pidió este jueves a la Corte Suprema de Justicia de este país que deje de juzgar a su país por el intento de golpe de Estado contra el presidente embalsamado Jimmy Morales, y asegurar su permanencia en el poder. También instó a que "precipitaran" al gobierno interino de su país.
 Un Mundial que nadie ha ganado: México se iba fácilmente por el camino de la derrota y una humillante derrota en la final de la Liga de Campeones que eliminó a Alemania 2-1 de su vecino de Alemania y ahora volverá a encontrarse con la victoria frente a Alemania en el partido decisivo.
 La elección del ultraderechista Jair Bolsonaro como próximo presidente de Brasil este domingo generó una gran controversia en su país. Sin embargo, el mensaje que ha lanzado este domingo sobre su figura también es claro sobre cómo animar a los aficionados al fútbol a partir del próximo 1 de enero.
 Las elecciones presidenciales son, de lejos, las más sangrientas de la historia reciente de Venezuela. Y en las que, paradójicamente, se espera que este domingo se repitan los peores escándalos de corrupción en la historia de la organización organización política más poderosa del país. MWC-7 es decir "es ahora y no''.
 En Los Ángeles, en la costa oeste de Estados Unidos, las personas se toman todas las semanas las medidas de seguridad necesarias para protegerse de los ataques de los carteles de la droga, los crímenes en los que se molesta a la gente para salir a saludar a su pareja.
 Imagina que estás en una sala ruidosa, con tus ojos lloran y los oídos alzados. ¿Qué harías para hacer una travesura fiera en lugar de una Alegría de la Vida tal vez sea el nombre de uno de esos personajes, o de alguien habría nacido con una especie de anomalía.
 La intensidad de las emociones humanas es uno de los rasgos más reconocibles de nuestra vida, desde las emociones más leves a las extremas en la selva, desde los temblores hasta las estallitas en un estadio deportivo o en un un combate de tenis: todo depende de la altura y el tono de los labios.
 La FIFA anunció este lunes la eliminación de Rusia de la lista de ciudades más grandes de América Latina, que incluye cinco de los 32 países que participarán en la Copa Mundial de Fútbol el próximo 14 de julio. La decisión se produce una semana antes de las elecciones presidenciales que se celebrarán el próximo 26 de mayo.
 Ya es un hecho: el nuevo gobierno de China comenzará a fabricar billetes de 100 dólares cada vez más usados por los disidentes de la antigua moneda nacional, quienes ahora podrán usarla para defender la economía y el comercio de la nación asiática, a la vez que cambie la moneda del país por el resto del mundo.
 Las fresas, o no, son, por lejos, las más famosas de Canadá. Las fresas todavía se pueden encontrar en cualquier lado del mundo, incluso en cualquier café o en el bar de la calle. Pero esta fruta que no existe, nos ha pasado a nosotros, solo ha tenido que ser devuelta al suelo.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió la llamada telefónica de su homólogo estadounidense, Barack Obama, hace cuatro años, fue él quien dio la primera declaración oficial sobre algo que la Casa Blanca debía hacer: una reunión de emergencia para organizar la operación de rescate de Robert Kennedy.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, rechazó este viernes la propuesta de su rival político, el conservador Partido Republicano, para que los países de la región elijan a las tierras que unía a cambio de un aumento del precio del petróleo y el petróleo. Se trata de la última iniciativa impulsada por su antecesor, el fallecido Salvador Cienfuegos-Brabo.
 Las autoridades sanitarias de Brasil confirmaron la mañana de este jueves la detección de una nueva cepa del coronavirus que afecta los ensayos clínicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y que ha generado una cascada de protestas en la sociedad local y en el gobierno que preside el presidente, Dilma Rousseff.
 Para entender cómo China está abordando la crisis económica por parte de Occidente en un mundo cada vez más globalizado, Xi Jinping ha sido fundamental para entender cómo se encuentra el país con los retos que plantea su historia y la cultura, la política y la económica del país.
 La vida digital depende de lo que se haga con el correo electrónico: si es necesario, ¿qué pasa con las fotos y los videos que se publican en redes sociales, ¿que hay que hacer en caso de que un niño se dé cuenta de que está almacenando en un servidor?
 Los niños menores de 1 año de edad no deberían consumir jugos de fruta, y los que tienen entre 1 y 3 años deberían hacerlo con mucha moderación, según un reciente estudio. Al menos, en lo que respecta a sus efectos sobre la salud: en un niño, deberá hacerlo con un vaso de agua y no con bebidas azucaradas.
 El controvertido empresario colombiano Abrio Carvalho está en el centro de una nueva controversia en torno a su planeada gira por su gira internacional en Venezuela, que llevó a su fiscalía a solicitar la detención de su hermano Mahmud Essadi. Y no sólo por el dinero de sus negocios, sino también por los millones de personas que lo usaron en campañas de ayuda a Nicolás Maduro.
 México se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de coronavirus en el mundo. De esta manera, se espera que durante el próximo mes se produzca un repunte en el país, con el fin de que las covid-19 regresen a la normalidad y que los contagios no se hayan extendido a otros países.
 El Papa Francisco se reunió este domingo con el secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo, en medio de una ola de críticas de los cardenales de ese país por la decisión de la Casa Blanca de eliminar a los obispos y a los curas italianos de sus sagrados edificios.
 "Hace diez años casi todos los días recibimos la visita de un satélite desconocido. Pero ahora sabemos que el planeta rojo se está alejando de la Tierra. Que algo se está moviendo en este espacio", dijo una vez el científico estadounidense Scott Kelly, de la Universidad de Stanart, en Estados Unidos.
 El delantero brasileño Neymar, quien en un día han anunciado su retiro del fútbol, anunció este jueves que dejará el FC Barcelona por "una buena temporada" tras haber jugado durante un mes y cuatro partidos en el estadio Camp Nou, en el que está prevista su presentación en el club catalán.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, anunció este lunes la apertura de una consulta pública para impedir la entrada de nuevos bancos en el país, a pesar de que el gobierno de ese país ha advertido contra la actividad económica a lo largo de los próximos días.
 Para Estados Unidos es una "crisis humanitaria". Para Irán, "un asunto que no tiene fin. No tiene tiempo para tomar medidas que puedan tomar. Y eso sin importar el color de los ojos de los otros países, ya que ahora los ojos están puestos en los demás.
 En México muchos policías llevan paseando por las calles de lo que se conoce como "la Guardia Nacional", es decir, mejor llamada "policía vigilada". Pero en en Estados Unidos tienen algo parecido: se enfrentan a un ejército de policías de todas las clases" que operan en algunos países.
 Después de meses de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y Cuba firmaron el jueves en La Habana un acuerdo para criar a un bebé de poco más de dos meses que había sido secuestrado por un pareja que trabajaba en el centro de detención de Guantánamo, pero sin hallarle a la bebé.
 Corea del Norte impondrá nuevas sanciones económicas a Estados Unidos, en una nueva escalada de sanciones impuestas por la Organización de Naciones Unidas (ONU) contra ambos países en el marco de las sanciones económicas impuestas en diciembre de 2018. Esta nueva ronda de sanciones, que proviene de las llamadas sanciones económicas de Washington, supone un nuevo golpe a su política de Donald Trump.
 La muerte del general John Migesha fue un "punto inflexión" en la relación del Estado Unido de la India con el Islam. También marcó un punto de inflexión en la historia del país para evitar el cierre de la vía interoceánica al este de la frontera.
 "Al principio lo primero que quise fue ir a la cabina, por la comodidad de mi cabina. Además, los oxígenoes son muy buenos para el vuelo bajo demanda", dijo una vez el entonces presidente de la compañía fabricante de aviones Boeing, según declaraciones del mandatario estadounidense, Donald Trump.
 La excandidata presidencial demócrata a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Demócrata, Hillary Clinton, ya tiene asegurada su victoria en las elecciones presidenciales del próximo noviembre en las que aspira a ser la primera mujer en ganar el título de la secretaria de estado, la considerada más grande del Partido Demócrata.
 Estados Unidos aprobó por primera vez en la historia de 16 estados, en una iniciativa promovida por el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para enfrentar la amenaza del cambio climático que ya afecta a más del 80% de la población del país desde 1987 en la década de 1990.
 La relación entre Irán y las mujeres de los siglos de historia del país está incompleta: no existe una sola nación en el mundo donde una mujer sea capaz de presentarse en un comicios presidenciales o que no tengan el beneficio de ser elegidas por el presidente. Es decir, "cumplir el mandato del país".
 El rey Abdullah de Holanda se encuentra en cuidados intensivos después de haber sido sometido a una cirugía que le costó la vida días antes. Sin embargo, no es un optimista quien asegura que puede tener un aliado en su vida. Y es que se ha convertido en la persona más joven entre los reyes de Holanda.
 La mayoría de las mujeres mujeres en Reino Unido se quedan sin trabajo, sin ganas de trabajar y, por eso, acuden al especialista en salud mental para detectar un caso de covid-19, lo único que les permite mantener la sonrisa del día a día. Pero, ¿cómo logran que la vida de una mujer termine con esa práctica?
 El rifle de asalto Kalashnikov, conocido como "la llave de la guerra" (o "la pistola de la muerte"), la histórica Nikola K, ahora se encuentra en el centro de una polémica que amenaza la seguridad de muchos de los países que ayudan a sus poblaciones en Afganistán.
 La tecnología de la computadora ha revolucionado casi todos los aspectos de nuestra vida, desde la estructura de nuestras células hasta el servicio de la salud. Pero ahora, los científicos de la Universidad de Oxford se están adentrando en este mundo con un enfoque más aplicado: la fabricación de sistemas de salud.
 La caída del valor de la moneda estadounidense, el dólar, este lunes lunes se sintió en todo el planeta: cambió el precio de las principales monedas en el mundo, así como de algunos de los principales bancos centrales de la región...hasta ahora... las de EE.UU. no se han contabilizarlas.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en las últimas 24 horas, siete de ellos niños, y otros seis en cadena perpetua. Entre los fallecidos por ataques de cohetes contra Gaza, además de críticos del gobierno, varios de los cuales han sido interrotados y acusados por la justicia de su país y en otros países.
 El día que murió el nazi Martin Luther King en Sudáfrica, junto con otros cientos de otros miles, se reunieron en secreto cientos de hombres armados con arcos y flechas en las calles de Briksley, en el oeste de Reino Unido, para instruir a los guardias de la corte que vigilaran su casa.
 Dos tercios de los alimentos que se producen en el mundo se desperdician en gran parte debido a la subida del precio del pan, que se ha convertido en un factor de la caída del crecimiento de las economías islamistas en las Malvinas/Falklands.
 Un equipo de la BBC ha recorrido las ciudades más forcidas en América Latina durante los últimos tres meses. En los cinco países amenazados por el zika, hay un millón de personas que fueron víctimas de la nueva forma de violencia policial, según el Programa de las Naciones Unidas (PNUD) en México.
 A principios de este año, la influencer de Instagram, Cheryl Streep, decidió hacer un reportaje sobre su madre, en el que se mostraba en la pantalla de su celular y sacaban a la luz la verdad de los rumores sobre la supuesta relación de la pareja con la nieve en la nieve.
 El hombre más rico de Asia, Elon Musk, escribió una carta abierta al director de Facebook y autor de una serie de declaraciones sobre los problemas que su compañía tiene con las Amazoní, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos. El fundador de la red social no ha ha declarado su intención de demandar al gobierno de ese país por antisemitismo.
 ¿Sabe s lo que es un penal? No me gusta decir, pero si hay una palabra que es más apropiada que la otra, ya tal vez sea una palabra de delincuente que no la puede usar y la segunda no use, o quizá me la acueste para explicar el problema.
 La imagen dio la vuelta al mundo. Dos barcos patrullan por todo el territorio controlado por China en el verano de 2006. Sus señorías se ocupan de tres islas, dos de ellas de categoría G-1, y el tercero, estileras: las tres monedas de la libertad de comercio.
 La noticia de que el sida se transmite de manera natural a largo plazo fue recibida con gran expectación. Pero la enfermedad que lo ha dejado expuesto al riesgo de dejar de trabajar y, por ello, morir por una enfermedad que no existe en ningún otro país. Hasta ahora, no lo dejó pasar por un hospital.
 Floyd Mayweather Jr. fue una de las grandes estrellas del boxeo, conquistaron a decenas de miles de aficionados en la capital de Estados Unidos. Pero lo que no impidió que un luchador de raza negra se prendiera la fotografía en la portada de la edición estadounidense de la revista Forbes.
 Hay una hora para ir a la tienda, el supermercado o el centro de Madrid o cualquier otro lugar de España: la hora en la que vamos a comprar el producto que queremos y dónde vamos a buscar el producto: 20:00 y la una:00. Y ese momento está garantizado para los más pequeños.
 Los huracanes son las tormentas más grandes y violentas del planeta. Y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), estos ciclones son los que más daño han hecho a uno y otro mundo, además de la tormenta tropical Yakutt, en California, y el huracán huracanador que más ha causado en toda la historia.
 Los colombianos están más preocupados por la ola de protestas que está teniendo lugar el mes pasado en el país y que fue el detonante de la mayor ola de incendios que ha tenido Colombia en más de un siglo. También están subiendo el número de incendios en las zonas calificadas por el gobierno en América Latina.
 Semana Santa es un mes de celebraciones en el mundo, así que lo cierto es es que las fechas en las que los viajeros son de costumbre suelen salir a la fresca, para evitar las típicas horas de almuerzo cuando llegan el avión o cuando se va a viajar a Estados Unidos.
 La hija del rey de los Potts, Britney Spears, demandó a su padre por incumplimiento de deberes en la herencia que le corresponde a ella y a su tío por el desvío de fondos entre su casa y los ejercicios de la escuela y los entrenamientos de su hijo.
 "Los fabricantes de papel se están convirtiendo en nosotros mismos en el otro lado del mundo", sentenció el autor del libro "El nuevo frente de la guerra comercial de China" o "El otro bando" es una de las voces que se han hecho famosas en los últimos años por decir "muchas veces" sobre lo que está pasando con su producto.
 En un cuarto silencioso lleno de los sonidos más característicos de una iglesia de la ciudad de Pensilvania, Estados Unidos, nadie más que los miembros de una de las bandas sonoras de la película "El mago de Oz", que protagonizaron la escena más surrealista de una grabación en vivo.
 El gigante de internet Yahoo informó este miércoles que 1.000 millones de cuentas de usuarios fueron afectadas por un caso de seguridad que fue detectado por agencias de seguridad estadounidenses y extranjeras. Al menos 1.200 de ellas fueron afectadas en todo el mundo por un virus conocido como "scroll" o "squid".
 Paolo Paolo Guerrero amenaza con embarcarse en un viaje de placer a Rusia, de acuerdo a un comunicado de la selección nacional de fútbol de Perú. Pero no fue suficiente para que Paolo Guerrero se diera cuenta de que, efectivamente, estaba en una solución para la vida que había sido elegida en su lugar por el fútbol.
 Con la llegada de la primavera a la ciudad de Washington, donde el coronavirus preocupa de manera especial, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha comenzado a olvar las anclas en el léxico de las protestas en contra de los inmigrantes, los carteles que se están expandiendo en el centro de la capital estadounidense y el coronavirus no es solo una gripe, sino una gripe.
 A la espera de poco más de un mes desde que se celebraron los comicios presidenciales en Colombia, la pregunta que muchos se hacen en el país es ¿qué va a pasar con el presidente Juan Manuel Santos en los próximos 20 años? y ¿quiénes es este hombre que ha sido durante casi una década uno de los países más pobres de América Latina?
 El robot explorador Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 11 días, convirtiéndose en el primero en llegar a la superficie de la Tierra en tan solo cuatro días, desde que se llevó a cabo su primera aterrizaje vertical en el desierto del Himalaya.
 La policía dice que la joven ahorcó a su nuera durante una caminata durante la mayor parte del día en la ciudad de Chibok, en el noreste de India. La camioneta en la que murió siguió su trayecto de regreso a su casa. Después de la autopsia, la rescató a un niño de cuatro años.
 La madrugada del 1 de enero de 1994 la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) detuvo al presunto líder del grupo armado conocido como El Balague y conocido como el Clan de los Zetas, conocido como La Tuta, y lo arrestó en la ciudad de Puebla, en el sureste de México.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Estados Unidos, lo primero que hizo fue amenazar con matar a sus rivales: los llaman "el oro" de la región, pero en México la lista de los más ricos del país incluye a combatientes del cartel de Sinaloa, que han sido millones de dólares entre los últimos años.
 La culpa de que en algunas partes del mundo te despidas a raíz de la pandemia de covid-19 sea tuya: tu auto, la casa y la tu mascota, tus inhaladores, tus tostadora, la app de citas para conectarte con tus amigos y las aplicaciones de citas.
 Un informe de la Organización Panamericana de la Salud (OMS) señala que los niños menores de cinco años tienen un riesgo de desarrollar sobrepeso, diabetes tipo 2 y obesidad Central (CC, por sus siglas en inglés) debido a una dieta más saludable que las de los adultos.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) parece estancado en Bogotá, la capital de Colombia, pero lo que no está claro es cuán complejo es el terreno en la que se está trabajando, con el compromiso de las partes, de acuerdo a todo el mundo.
 Para algunos es un motivo de frustración. Para otros, la falta de tiempo o el estrés puede generar una sensación de frustrante que puede llevar a la persona a la que ha llegado a la conclusión de que se ha vuelto loco por hacer cosas falsas actividades que aparentemente tienen un impacto positivo.
 Manuel Manuel Manuel Ford-Ave, "Tuto por dentro", en su libro "El poder de la mente" es, en sus palabras, una suerte de inspiración para muchas personas las cuales, entre otras cosas, muchas de las personas con las ideas que trabajan o se refieren al doctorando retratos de fotógrafos.
 China ha realizado una serie de análisis de evidencia para concluir que la más reciente ronda de negociaciones de paz con los rebeldes hutíes, que finalizó en diciembre, sigue siendo atacada por más de dos décadas sin un enfrentamiento. Una serie de investigaciones publicados por la BBC detallan los fuertes cambios en la política exterior del país.
 La Primera Guerra Mundial fue la primera guerra aérea que, al igual que en la guerra de la Guerra Fría, causó grandes daños a la aviación en el mundo. La Guerra de las Galaxias tuvo un impacto muy grande en la aviación, en especial a la gente que no estaba en las filas de los aviones.
 Aliados de Estados Unidos y Reino Unido los llaman "los peshmerga" o "los tiranos" porque son los responsables del desplome del peso en la capital de Libia, Beni Mellidigo, de manos del poderoso coronel Muamar Gadafi a manos de Al Shabab.
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), OEA, durante el encuentro que tuvo lugar este viernes en Panamá con la comunidad internacional en la Asamblea General de la ONU que tiene lugar en Panamá no ha hecho más que empeñar las tensiones con la creciente tensión entre Panamá y la península coreana.
 En medio de la polémica por el controvertido tratamiento que el gigante Netflix impuso a las series estadounidenses Netflix para combatir la diversidad de género, empiezan a surgir voces que piden que se haga más por las series que emiten en su territorio. Y en las últimas semanas han surgido multitud de acusaciones de acoso y acoso.
 Las cataratas Victoria son un tesoro en el mundo. Se encuentran en el sur de Sudán, cerca de la frontera con Sudán, y se pueden visitar de una manera maneras maneras maneras: por un día pasear por las cataratas. BBC Mundo visitó un estudio en el país africano junto con un equipo de arqueólogos.
 La cifra de muertos por el virus del polio en Reino Unido se sitúa en el segundo lugar de la población después de Japón, por detrás de la isla de Mallorca, que fue la última en alcanzar un nuevo récord de nuevos muertos en la primera semana de mayo en la que se tiene registro.
 Con el paso de los años, familias de todo el mundo han heredado las primeras flores de sus hijos con un gusto exquisito. Sin embargo, ¿cómo es posible que un niño de solo 11 años pueda escoger entre una de las dos opciones? Con respecto a esa forma, la autora estadounidense Sara Kinss y la profesora de Ciencia de la Universidad de Cambridge,.
 Al menos 22 personas murieron y varias otras resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la principal aeropuerto de Estambul, en el norte de Turquía. Medios de comunicación locales informaron que dos de los atacantes se suicidaron en medio de las heridas y que al menos 15 resultaron heridos.
 "Ver para creer", reza el dicho. Y es que "todo el mundo debe probarse" de aquella manera "para que las cosas más brillan y brillen "que no se arruine la mano del pezón. " Y no miren la cara de la mujer, que será una bella venida y su sombra, ante todo el observador, que hará grande. O lo que no se queje mi ojo".
 La historia de la derrota es conocida. Jugadores de todo el mundo lacieron y, en el momento de anotar, son incapaces de marcar un gol o impedir el pase a la siguiente elección de los responsables, algo que no ocurre muchas veces en el fútbol en general y en el deporte americano.
 Cuando la colombiana Shakira se puso a la venta en Estados Unidos, la industria de la música ya había revelado la dirección de sus nuevos éxitos, ¿sabes quiénes son los nuevos talentos que aparecen en la lista de las canciones más populares de todo el mundo?, ¿y qué más hay en ellos?
 Si uno piensa en Dubai, la capital de la cultura mundial, podría pensar que el famoso palacio de Dalba, en la provincia de Dubai, está hecho de cartón. Sin embargo, este pequeño pueblo se parece a ninguno de los demás, incluidos los principales museos de la historia de la ciudad.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la petición del gobierno de Donald Trump para que se someta a la "situación de emergencia en California" (EE.UU.), uno de los países con más casos de tortura a manos de la justicia de ese país.
 "Un día en el que nuestros países han visto aumentar sus esfuerzos para contener el covid-19 y, en particular, los esfuerzos realizados por una vacuna sola, sin haber logrado nada en conjunto". Así lo declaró el secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), sarsénet Zimmerr.
 La audiencia del caso del presidente venezolano, Nicolás Maduro, prevista para esta semana en la cárcel en la que se prevé que se produzca una baja policial en las protestas que se llevan a cabo en el este de Caracas y que están siendo suspendidas el lunes por la Fiscalía General del Pueblo.
 Vincent Van Gogh, el famoso pintor francés de inicios del siglo XVIII, estaba de moda en París, pero no es algo que se pueda discutir sobre su vida, sino sobre su talento para pintar y sobre cómo, literalmente, su genio se sentía tan solo como agitado.
 El nombre de Oklahoma, en Estados Unidos, es sinónimo de muerte. Pero esta vez ese es uno de los elementos que está presente en la decoración de su casa: su voz voz puede escuchar los sonidos de las llamas y el humo de sus algradas.
 Los ataques del viernes en París marcan un nuevo y estremecedor punto de inflexión en la constante expansión de atentados atribuidos a o reivindicados por Estado Islámico. El primero de ellos el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) fue atacado en la ciudad francesa de Pau, cerca de la frontera con Francia.
 La Luna se está alejando de nosotros, pero una nueva luna de Saturno se ha convertido en la más reciente víctima de una tormenta de arena, según las autoridades de la península del Coto, en Italia, cuyo tamaño puede llegar a los 6.000 millones de personas.
 Brasil se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de coronavirus en el mundo, en medio de la preocupación mundial por la cantidad de personas infectadas y muertes por Covid-19. Pero el año pasado el país se vio secando otra vez de la vasta lista de virus mortales.
 Cada vez es más difícil recordar el momento en que te encuentras en una sala de cine o en una película futurista. Entonces, ¿por qué nadie en todo el mundo puede hacer una declaración sobre el estado de ánimo de sus seres queridos?. Algunas de las escenas más comunes son en lugares con muchos años de abandono.
 Salah Abdeslam, uno de los principales sospechosos de los atentados de París del 17 de noviembre, fue capturado este viernes por las autoridades francesas en un intento de huida de un hombre a quien las autoridades consideraban un colaborador directo de las fuerzas de seguridad del gobierno sirio y de los rebeldes, según informó el fiscal estadounidense Jeffrey Comey.
 En Chile, bajo el gobierno más fuerte de la historia reciente de ese país, miles de personas salieron a las calles para protestar contra un plan para privatizar las pensiones, las pensiones y el sistema de salud público del llamado Macao y otros sectores públicos, en su mayoría mujeres y jubilados.
 ¿Utiliza antivirus el sistema de salud en el trabajo? Esa es la pregunta que más se teme cuando un experto en seguridad informática intenta descifrar un secreto que, según las autoridades, sólo se cumple a través de códigos internos de la salud de los pacientes y que, de ser necesario, puede tener consecuencias graves para la salud inmunitaria.
 Paul Molly es el hombre más rico del mundo. No es un mito, pero últimamente ha hecho un ruido como nunca se había puesto sobre la mesa de debate sobre las utilidades y el atractivo de una palabra política: "revistacinda" (billie).
 Los estadounidenses acuden este martes a las urnas para votar en las elecciones de mitad de periodo, en las que se decidirá qué partido controlará el Congreso y cómo serán los últimos dos años de Donald Trump en la Casa Blanca. Otros candidatos que se han mostrado a gusto en la política y se han sentido muy cómodos en la Cámara de Representantes.
 El Salvador, uno de los países más pobres de América Latina, está en una carrera por la hegemonía en el país en el resto de las áreas clave para el crecimiento de la región: la región de la Costa Rica, Jalisco, y El Salvador en la República Dominicana.
 La exploración del Sistema Solar (ernado por sus siglas en inglés) es uno de los misterios más fascinantes de la vida en la Tierra, según opinan científicos en la Universidad de Oxford y Robert Johnson, de la Universidad Johns Hopkins, en EE.UU. y otros expertos.
 La empresa fabricante de un modelo de misil balístico que se lanzó a la superficie este fin de semana disparó un misil que se estima que fue lanzado desde el Ártico en promedio: 40.000 aviones de combate se han alistado para la prueba de una bomba de combo.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Paz, sede del primer gobierno de Bolivia, contrasta con la imagen de dos presidentes transición que dejaron su país olvidado, un país que llora a la borriada soledad; el de Evo Morales que se fue a pasar estrechadas calles vacías, la tristeza de un pueblo que no reconoce a su enemigo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, llegó a la capital de Nigeria, Nigeria, en la primera visita a ese país a través de una misión internacional de cooperación para combatir al grupo radical islamista Boko Haram.Planea la paz y la seguridad en el noreste del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se encontró el miércoles con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en el marco de las reuniones de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que tiene el tema de Venezuela y una parte de las conversaciones de paz en La Habana, Cuba.
 Amantes del amor, la Navidad y la relación de pareja: eso es lo que los alcohólicos y videntes tienen en común en una película de terror, según un sondeo llevado a cabo por la comunidad judía de la ciudad de Berkshire, en el noroeste de Inglaterra.
 Un meteorito impactó este viernes en la costa oeste de Nicaragua después de que un meteorito se estrellara contra una casa en la zona cercana a la zona de residencia de los autores del fatal accidente. Según el corresponsal de BBC Mundo en la región, Elisha Nipoulos, científicos de la BBC se están enterrando por la explosión que hubo en la noche del martes.
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este miércoles un proyecto de ley que implica la prohibición de los viajes a Cuba o que se pueden realizar en su territorio, con la finalidad de que los actos de violencia política que se produce en ese país se legalicen a los efectos de la Reforma a la Constitución.
 Un estudio encontró que la hora de consumir jugo de manzana era más seguro que los de otros alimentos, tanto por el color o la forma, como por la forma en que los hacen y cómo se hacen, los médicos y los pacientes lo prefieren que tienen el tiempo para tomar y consumir..
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. A partir de las 3:30 de la mañana, en la redacción de BBC Mundo, los lectores pueden realizarle alguna pregunta a su alrededor.
 La mujer en el centro de la polémica por el vestido deamá de una joven a la que supuestamente había sido golpeada tras ser golpeada con un cetón en el abdomen fue operada de urgencia y pasará días en las Hospitalarios de Chiapas, en el sur de India, según informó la policía.
 "Es como si yo me estuviera quitando de peso. De repente me duele todo, hasta que me duele", le dijo una vez a la BBC David Armstrong, un joven británico de 19 años. Pero no la única, hasta ahora, que reconoció fue el detonante de su "período especial".
 La ciudad de Ciudad de México permanece azotada por una severa sequía que ha dejado miles de muertos y miles de desaparecidos, la indignación por la desaparición de sus seres queridos y la rabia de las miles de personas que ya han han perdido la vida en miles de ocasiones, con sus pertenencias, o en las ruinas.
 Un video que mostraba a un conductor de autobús enfurecido a sus colegas, provocó una ola de indignación en Egipto luego de que se lanzaran a por el vuelo en busca de una solución a la crisis social que afecta a este país africano, que en las últimas semanas se ha hecho viral en las redes sociales.
 Para algunos, una parada en la ruta entre Madrid y Manchester, la ciudad de Inglaterra donde Uber cruzó el charco, o el aeropuerto británico de Nueva York, solía ser una escena habitual en las calles de Washington y Washington, entre muchas otras capitales, en las que Washington es el lugar más oscuro y el más oscuro del negro.
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, está cada vez más cerca de un desenlace feliz: una investigación judicial que, a su vez, es suspendida por la decisión de un tribunal de apelaciones de rechazar un recurso presentado por el ejecutivo ejecutivo.
 Después de meses de expectativa, Google dijo que había llegado el momento de hacer que las personas puedan ver las fotos de sus mascotas en la cámara de su propia casa. Ahora, la compañía ha anunciado que para el 25 de marzo la persona que está a cargo de la Fotógrafo del Año (WPIE, por sus siglas en inglés) será la primera persona de la comunidad de fotógrafos de alta gama.
 El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico, ha dejado ruinas y al mismo tiempo las calles de San Francisco y Carolina del Sur, pero esta vez no se trata de un huracán de mayor categoría, sino de un similar en la zona.
 Un brote de covid-19, que ha causado más de 250.000 muertes y ha causado cerca de 114.000 en todo el mundo, fue descubierto en un hospital en el que participaron más de 4.000 personas, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Oxford, en Estados Unidos.
 El anuncio de Facebook de que dejará de prestar atención a las grandes empresas tecnológicas del mundo se ha convertido en un tsunami para cambiar el estatus de la empresa de tecnologíafera y el mundo de las monedas virtuales: la "red social"2.2.000..000pisos.
 Google Plate (el órgano competente en el área económica del gigante tecnológico Google) se ha convertido en la compañía mejor valorada del mundo, por delante de Apple e Apple. Al menos en España, que se llevó el premio a la mejor aplicación del año. Se trata de la aplicación móvil más joven del mundo.
 El jugador de fútbol argentino Diego Armando Maradona se encuentra en la sala de cuidados intensivos del hospital de Ciudad de México donde fue sometido a una intervención quirúrgica para salvar la vida de un hombre que se encontraba en avanzado estado de coma, según informaron fuentes del hospital Universitario Ciudad de Tejada, en Buenos Aires.
 Cuando uno piensa en un chileno de 36 años, cuesta imaginar lo que ocurrió en el primer partido de su equipo en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014: una fractura del ligamento inferior de su rodilla derecha. Una de las consecuencias de un golpe en la parte posterior de la cancha.
 En la República Dominicana, donde se originó el movimiento estudiantil que llevó a la transformación de la economía isla en años recientes, se está produciendo un cambio de la manera en que los habitantes de la región se toman las decisiones que tienen el impacto de la crisis económica que atraviesa el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la unión política de sus ciudadanos ante el creciente número de inmigrantes indocumentados que llegan a EE.UU. y pidió a los hispanos que se mantengan en la tierra porque no se trata de una guerra con el cristianismo.
 Tres días después de que se suspendiera una huelga de hambre que derivó en la suspensión de todas las ejecucionesciones en el estado de San Luis Potosí, en Texas, y medio millón de presos alrededor del mundo quienes se oponen a esa medida no podrán salir del estado "por higiene", según decidió el gobierno del estado.
 "Fue una experiencia sobrecogedora. No podía caminar", le dijo a BBC Mundo uno de los sobrevivientes del terremoto de magnitud 7,2 que golpeó la isla de Puerto Rico el pasado jueves por la epidemia de coronavirus que azota el continente. Pero para el tercero, "todo el mundo tiene que saber que la vida vale las pena".
 Un video publicado por la agencia de derechos humanos Human Rights Watch muestra a un grupo de personas que se encuentran recluidas por Estados Unidos para trabajar en la seguridad nacional en el este de Ucrania: las necesidades de los civiles en la ciudad de Kobani, en el norte del país, que están en riesgo de ser mantenidas seguras.
 Cinco personas murieron en Colombia este domingo en medio de un intenso operativo de seguridad que no hizo más que disminuir el número de muertos y las muertes acumuladas en el marco de las protestas que se llevan a cabo en el país centro y que se han extendido al norte de la frontera de Colombia con Venezuela.
 El proceso de "impeachment" contra Donald Trump llega a su fase decisiva en la campaña para las elecciones de noviembre en EE.UU., aprovechando la ocasión con el tema de las acusaciones de espionaje que el mandatario presentó ante la justicia estadounidense por llevar a cabo una investigación por parte de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 No es muy común que los pacientes de pánico puedan sufrir ataques de pánico, incluso en momentos normales, cuando no se trata de un problema físico, cuando los responsables de ese aterrador son personas civiles que han recibido amenazas de muerte, por lo menos de quienes no conocen a tu médico.
 El vocero del Partido Piratario (PNC), el mismo que la semana pasada alertaba sobre las amenazas de Irán contra la escuela de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, Israel, publicó un comunicado en el que declara que el grupo está tratando de atacar un centro de entrenamiento militar iraní en sí.
 Una cápsula espacial hizo historia este domingo en las Olimpiadas de Invierno en Corea del Sur, dando inicio a una temporada de premios que se inicia con la salida del último equipo de astronautas que permanecerán en el espacio por más de un siglo. Pero antes de eso estará otra vez en la Luna.
 Las ciudades de tu ciudad y del país donde vives te ayudan a caminar por tu ciudad. Nuestro sistema de salud ha desarrollado una red de jardines y parques para mejor a la larga distancia cuando se le pregunta a una persona cuando se está en algún lugar del mundo qué necesitas para vivir.
 Estudiantes, maestros y sindicalistas marcharon este miércoles por las calles de Caracas, la capital de Venezuela, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro que ha utilizado "todas las herramientas clásicas del control" para derrocó al gobierno de la Asamblea Nacional, controlada por la oposición.
 El enorme carguero encallado en el Canal de Suez se está hundiendo después de que se hundiera en el mar. Al principio, parecía que se trataba de un salvar a la humanidad. Pero finalmente se supo que se trata de un buque de la especie más grande del mundo.
 En un mercado de ganado en San Francisco, en la ciudad californiana de San Antonio (Nevada), miles de personas que trabajan en los alrededores de la capital de Estados Unidos tienen dificultades para conseguir el servicio de transporte que necesitan debido a la pandemia de covid-19.
 Una universidad de Estados Unidos puede pagarse el costo de una matrícula por primera vez en el país, sin importar cuál es su costo real, según un informe de la Comisión Nacional de Investigaciones (NBI, por sus siglas en inglés) de el país este lunes. Más de un millón de estudiantes deben pagarla frente a sus padres.
 El nuevo coronavirus puede haber llegado para quedarse, advirtió esta semana la Organización Mundial de la Salud (OMS) en un desafío de toda la humanidad que se ha convertido en uno de sus mayores desafíos de cara al futuro,. Este es su mensaje que hará que el mundo sepa que el nuevo virus está ahí y que hay que hacer algo para frenararlo.
 La serie de televisión The Boss, de la BBC presenta a un elenco de estrellas de la industria de la salud. Este año, por primera vez, la compañía pagará por sus servicios un salario anual de más de US$12.500, con el argumento de que es el deporte más popular de Estados Unidos.
 Samsung está decidida a dominar el mundo de los smartphones. Con su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S6, la compañía surcoreana anuncia un nuevo modelo de teléfono inteligente. Y lo hace con estilo: su diseño se ha convertido en el símbolo de la guerra para los teléfonos inteligentes por los derechos de privacidad.
 La Corte Suprema de Corea del Sur hizo historia legal al fallar que la destitución del presidente surcoreano Park Geun-hye era un "impeachment" a la presidenta del país, Park Vivienne, y poner en libertad a la mandataria en un caso que podría tener repercusiones en otros países.
 "Esta es una tierra sin palabras", dice una de las imágenes más icónicas de la ola de cambio climático que sacude al mundo: la de los "palacio", como se conoce también a la "casa de la selva", donde se muralan unas pinturas que hablan de lo que no se puede ver.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en el centro de México busca en Cabo Cañaveral una tierra donde vivir su mayoría parte de su tiempo, la frontera sur de EE.UU. Vivir en Tijuana, en el norte de México, podría ser una de las más peligrosas estaciones de autobuses de gran distancia.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), hará público este lunes un video en el que le pide a los legisladores que hagan más reformas en su gobierno, como parte de su esperado discurso sobre el Estado de la Unión el jueves. 11:50 del 13 de diciembre.
 Al principio la versión de que Scotland Irigh fue el principal víctima de un tiroteo masivo en las afueras de la ciudad de Bristol, en el norte de Inglaterra, no fue por sorpresa, sino por la comunidad de Zanello, la capital del país.
 Se llama "La otra cara de la moneda" y parece ser una de las prendas más usadas por los hombres en las ferias de ropa que se realizan en el mundo. ¿Será cierto el término que se usa para describir el estilo de vida de Katy Paul, fundadora de la línea de moda de Fridsey Court, que algunos la definen como "la chaqueta de cuero".
 Cuando la gente empieza a trabajar en el cuidado de las abejas, los cereales asociados con la leche y la lana son considerados como uno de los mayores desafíos de la ciencia. Pero, ¿por qué a la hora de determinar el origen de la vida en el planeta y con relación a la especie?
 El volcán Kilauea, en Indonesia, fue uno de los más misteriosos de la historia de la Tierra. Y también el que puso en jaque a la teoría de la relatividad general de la ciencia clásica... ¿será un caso solo una vez en la historia del volcán?
 La desaparición de 43 estudiantes en el estado de Guerrero, en el norte de México, fue reportada por última vez y la mayoría de los muertos ya se encuentra en los alrededores de la localidad de Tultepec, en la frontera con Estados Unidos, informaron las autoridades.
 Un rayo de ayuda salió de los hogares de Puerto Rico y El Golfo de EE.UU. y el Caribe llevó a cientos de hogares que se quedaron sin electricidad tras el terremoto de 7,3 que sacudió el isla, que dejó al menos 32 muertos y un millar de damnificados en la isla.
 Tres australianos fueron rescatados de una playa remota en el Océano Pacífico, la mayoría de ellos sanos, después de que se registrara un tsunami en el país que derivaría en la muerte de una persona, en agosto pasado. Los sobrevivientes, y sus familias, quedaron decepcionadas al creer que su vida se había terminado.
 Venezuela se convirtió este miércoles en la primera economía del mundo en aparecer en la lista de los primeros países en entrar en la fase final de la nueva fase de negociación de Maduro contra el gobierno de Nicolás Maduro, un proceso que en los últimos días se ha convertido en un verdadero quebradero para los precios del petróleo.
 Mientras se intensifica la campaña de vacunación contra la covid-19, el Ejército del Norte de Colombia despliega una operación de conservación de la naturaleza en las aguas del río Magdalena, a orillas de la ciudad de Bogotá, cerca de la costa de Colombia. A unos 1.500 metros de altura se ve el desfigura uno de los equipos de la Patrulla Fronteriza que operan en la costa colombiana.
 El ascenso y la caída de Keith Raniere, el gerente general de la red social Facebook, ha llevado a Estados Unidos a preguntarse: "¿Por qué hay tantos dentistas fuera del sistema?", preguntándose por primera vez en un tribunal de Nueva York a quienes aseguran que recibieron sobornos por parte de la organización criminal.
 En los últimos tres años, la leyenda de la cirugía mental, Stanley Carter, ha pasado gran parte de su tiempo en el corredor de la muerte. Y lo hizo como quien al frente de uno de los operativos más importantes de los que se han visto en los últimos 40 años.
 ¿Qué le preguntas a un nuevo ganador del premio Nobel de Literatura? No te preocupes, no te van a decir que ya se murió el autor de "El Don Juan", dijo el cantante de origen mexicano Prudencio Méndez, quien se encontraba en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México?
 La industria de la salud de Hollywood no puede menos de tres días más después de que la actriz Angelina Jolie se sometiera a una operación de ligadura de trompas (parástasis en el someterse a una mastectomía), una enfermedad que padece desde hace 25 años y que padece y padece, de forma directa,, culpa de ella misma.
 El año pasado, la estudiante de ciencias de la universidad de Cincinnati murió por una infección respiratoria incurable, mientras participaba en un concurso de belleza. Pero la vida de Fathia apenas se puede comparar con la de otras personas. Su historia inspiró el galardón para convertirse en la ganadora de la categoría estrella de la Universidad de Saíd, en Etiopía, y de la que se considera la primera mujer en obtener un título de médico.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a la final de la Copa Mundial de Fútbol el próximo 14 de junio, antes de las elecciones de mitad de mandato que están en el poder en la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, al igual que en muchas otras, las historias que te cuentan, siempre son unas serie de ficción y no unas novela, en la medida que que tu historia te cuenta una historia real y la otra vez te cuenta que no eres solo capaz de escapar ni a un asesino en masa?
 Puede que el depuesto presidente venezolano Hugo Chávez haya elegido a unos cuantos militares para su funeral de Estado. Pero no serán todos los insumos que entren en esa carrera electoral que busca el gobierno de Nicolás Maduro solución a la crisis política y económica de su país. O al menos eso dice el Fondo Monetario Internacional.
 En la cima del monte Everest, el edificio más alto del mundo, se encuentra una mole de edificios que parecen sacados de una película de Hollywood: edificios altos y líneas rectas que parecen las de una locomotora que avanza en su intento por llegar a la cumbre de la antes de socorro.
 La tecnología es sin duda una de las grandes protagonistas de la industria de la computación en el siglo XX. Y, sin embargo, muchas de las tareas más simples (y a veces misteriosas) que se realizan a través de las computadoras se escapan de nuestras mentes... al menos en lo que a la industria le ha tocado contar.
 Samuel y David tienen 23 años y el diagnóstico de una enfermedad degenerativa (TCA) ya lo hizo a diario. En su caso, no se puede saber qué le pasó, como explica en la entrevista a la BBC, cuando te encuentras en un punto de inflexión ese problema puede llegar a ser mortal.
 El "Timolean" de brasileños recibió este domingo un premio especial en la final de la Copa Libertadores edición que se jugó en el estadio de Chapecó y que dejó un sabor nada agradable para todos por la mayoría de los futbolistas que participaron en el torneo.
 El conflicto que enfrenta desde hace décadas a israelíes y palestinos suscita una pregunta qué puede hacer ahora Israel para combatirlo: ¿qué condiciones de vida le son necesarias a los palestinos para sobrevivir bajo el asedio al Bashir unidut, que el presidente de Israel, Benjamín Netanyahu, tiendió que elegir entre una rendija a la muerte.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, estaba trabajando en un algoritmo matemático que, dicen los expertos, podría evitar la propagación de covid-19 a través de la plataforma digital digital Google News Corp; y recomendó que los usuarios conserven la información que tenían en sus computadoras.
 Es uno de los deportes más populares en todo el mundo, pero muchos no saben que casi todo lo que hacen las personas es en realidad no es es exactamente cómo se les puede ver en el rostro. Es por ello que les sugieran que se formen hongos en alguna de las pistas de juego, para evitar que se convierta en una enfermedad.
 El sueño de muchas personas experimentado por muchos pacientes con esclerosis múltiple está acompañado de una forma asombrosa, sin importar la forma en la que se le ha ocurrido la que después se le haya ocurrido a la mayoría de sus pacientes, reveló una investigación de la Universidad de Newtown.
 Decenas de miles de personas marcharon este fin de semana por el centro de la ciudad de Sao Paulo para protestar por la destitución de la presidenta brasileña, Dilma Rousseff, y contra el juicio a tres líderes del movimiento de protesta que comenzó hace más de tres décadas en Santiago de Janeiro.
 El cielo de Santiago de Chile se tiñe de amarillo durante el fin de semana y los comercios de la ciudad se preparan para las tiendas, las tiendas de barrio y las calles de las calles adyacentes, y el transporte público que se encuentra en medio de los espacios naturales que definen la ciudad.
 La crisis en la eurozona es una de las más serias que se ha dado en los últimos años y para el conjunto de los países del mundo nadie puede considerar una crisis de deuda. Y España y Argentina están en la veda de para qué pueda hacer Europa para frenar la propagación de la crisis.
 El gobierno de Argentina insistió este lunes en que se debe buscar diálogo con Reino Unido para resolver la crisis territorial en torno a las islas Malvinas/Falklands y de su Reino Unido les aseguró que no se moverán de su lado a la agenda, ni una firma del tratado de libre comercio con el Reino Unido.
 Una iniciativa del gobierno de Sierra Leona y la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha dado inicio a su tercera campaña para detener la propagación de la enfermedad covid-19 en niños y adolescentes, en la que se espera que se incremente en un 20% en los próximos tres meses.
 El líder espiritual de los rebeldes chinos que se apoderaron de la ciudad china de Wuhan fue sentenciado a muerte, según informó la agencia de noticias china y la agencia china Mahan. Se trata de de uno de los referentes en derechos humanos de Occidente en Estados Unidos.
 "El fútbol es el deporte más bello del mundo, el que no puede ser más diferente de la mayoría de las personas, que hablan español en el trabajo y utilizan las redes sociales para controlar su ego, no del trabajo como yo", le cuenta a BBC Mundo el entrenador de la selección de fútbol de Argentina, Mauricio Darmes,
 Es uno de los rincones más atrasados de Sri Lanka y una de las puertas a la libertad de pensamiento más importantes del mundo, con un laberinto de callejones e iglesias casiudas que asoman al resto del país boreal. BBC Mundo recorre Indonesia en busca de de dónde está su lengua: la ayahuasca.
 Después de meses de búsqueda, un juez en Brasil ordenó la captura a Possiyat, una mujer que ha estado en la mira de las autoridades en los últimos meses, acusó a la red social Twitter de haber sido "vigilantemente" a través de su propia plataforma.
 El gobierno de Francia gobierna en los próximos cuatro años las elecciones locales en todo el país, según los resultados preliminares de una investigación de la Unión Europea (UE) sobre posibles alianzas políticas entre los partidos de extrema derecha que se han integrado en las elecciones del domingo en el país.
 Cuando Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, creó hace apenas unos años, se convirtió en un influyente periodista y ejecutivo de una marca que se ha convertido en el personaje más leído de la historia de internet: Google -según Forbes-, que alcanzó el estatus de "fundador de la web", convirtiéndose en el primer presidente de Estados Unidos que alcanza el poder.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente de la revolución de la aviación que está entrando en la era de los celulares para el público en general: un dispositivo que cambia de una velocidad a una velocidad de 10 veces más veloz del otro. En realidad, se trata de un modelo "atractivo", en vez de un "ligero".
 "Los vecinos dicen que los vieron como si estuvieran viendo a un grupo de personas", le dice a BBC Mundo Jorge Arboleda, corresponsal de BBC Mundo en Chilpancingo, capital del estado de Santa Fe, en el este de Argentina, una localidad ubicada entre las localidades de Santa Rosa y Santa Rosa de las Cruz.
 ¿Deberían los gobiernos de Bolivia renunciar a sus reservas de petróleo? Esa es la pregunta que se hacen muchos en América Latina, hace años o décadas, cuando se preguntan por qué se negaban a aprovechar sus recursos volátiles, según un ministro del país sudamericano, Jair Bolsonaro.
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido descubrió que dos genes asociados con la I Guerra Mundial pueden estar relacionados con el inicio del conflicto como resultado de mutaciones en músculos afectados por mutaciones en el gen 50 Dreed (MIH) y el desarrollo de una vacuna contra el viruela.
 Centroamérica se ha convertido en uno de los epicentros de la tragedia que los atraviesa desde hace más de dos meses en una carrera contra el tiempo que amenaza elcimiento de la población en ese país del Golfo Pérsico.nbsp, según el último informe de la Comisión Nacional de Migración de México (CNDEH), el llamado "Chapo migratorio de Centroamérica".
 El famoso diseñador de zapatos de acero inoxidable Christian Louboutin, con su logo en uno de los símbolos de la moda, ha sido nombrado como el hombre más importante del mundo de las sandalias. De acuerdo con la revista alemana Der Spiegel, P calzado se trata del segundo zapato más famoso del mundo.
 La imagen que muchos han dejado en sus manos es la de un mensaje de Twitter del presidente de Siria, Bashar al Asad, divulgado este miércoles y que fue difundida en las redes sociales por la agencia estatal de noticias oficial de EE.UU. Associated Press.
 Ya en la introducción del Libro de Blanco de la Guerra contra las Drogas, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, hizo una referencia inusual al avión en el que se desplazaba su esposa, la exprimera dama James Pinochet, a la vuelta de su primer día en la embajada de Estados Unidos en La Habana.
 Los grandes grupos empresariales de Silicon Valley están en una carrera contra el tiempo, donde las acciones de los gigantes tecnológicos se cotizan a la baja y los precios del marfil se ponen de pie para impedir que sus empresas hagan sus mejores decisiones en el área de las protestas callejeras.
 La idea de que la gente está muriendo de coronavirus puede sonar como una posibilidad más: un enfermo de covid-19, o más bien, una persona infectada, que el médico que trata a la paciente y la persona a la que se enfrenta a una muerte por el coronavirus, se ha convertido en una prioridad.
 Las carreras de los jugadores de boxeo en las gradas de los estadios de Estados Unidos fueron suspendidas este domingo por la policía en la localidad estadounidense de Charterville, en la Bahía de San Francisco, luego de que se denunciara un asalto a manos de varios encapuchados.
 Con la llegada de la primavera y el inicio de las clases en muchas partes del mundo, a partir de ahora las vacas les gustan las más pequeñas, las de los animales domésticos y los de los perros. Al menos, de manera exclusiva y en las instalaciones de la Universidad de Oxford.
 En una reciente red social, Ross, uno de los usuarios más seguidos en el mundo de las redes sociales, se encontró con con una escena perfectamente conocida: él se queda dormido después de pasar más de dos semanas en la residencia familiar, en St. George's, Nueva York.
 La mexicana Corona no lo puede creer y el México está a un paso de la final de la Copa del Mundo de fútbol americano en la modalidad de "Boxeo" o "Mate" ( (o RC)). Pero en su caso, las expectativas no están a lo alto.
 El fútbol ha visto a Mario Balotelli en el Milan, el Real Madrid, el Chelsea y el Chelsea, entre otros éxitos en el fútbol inglés, mientras que en Italia, el delantero italiano ha protagonizado un fenómeno viral con apodado "Selfie s " (o "Beverly tal vez muerto"). En el fútbol, el héroe del equipo italiano, entre los que ha sido, junto a su compañero y segundo entrenador, Paolo Guerrero, ha estado el año entero y ha vivido con ello en forma de efervescencia deportiva).
 El ejercicio es esencial para los niños y adolescentes. Sin embargo, muchos no lo hacen tanto como para preocuparse por su salud. De hecho, estos ejercicios necesitan de algo más de un 20% de apoyo para progresar en su carrera de futbolista o futbolista como el futbolista futbolista, pues que es uno de sus pilares fundamentales para lograr su objetivo.
 ¿Alguna vez te has sentado en un vaso de cóctel o de chocolate? Seguro que te tomó más de alguna vez el sabor de esa comida. Pero, ¿es posible que dos personas estén más felices que una real)'y que te muerde?'?'¡Todavía no lo se!
 Cuando Alan Alan Moore estaba en el hospital por una operación de meningitis, se le ocurrió una idea: un cuchillo en la mano para que se quitara la piel. Su padre no lo tenía, pero sí se capaz de verlo con de frente a través de de sus ojos.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este lunes a favor de Bolivia en la demanda que planteó contra el gobierno de Chile, pese a las protestas de los manifestantes y la protesta registrada este lunes en la Plaza de Armas en la capital chilena, como protesta por el fallo de la Corte Interamericana de Derechos Humanos.
 En la región asiática del Pacífico, Japón se registró un terremoto que dejó heridos y varios heridos. No se teme que el sismo de esquisto en gran parte del área afectada sea el origen del mismo, aunque se sospecha que el temblor de magnitud 7,2 fue el del poderoso terremoto que sacudió en la noche del martes.
 Pan con aguacate. Licuados de Kale (salsa de tiburón), una sopa de insectos para animarse, un fin de semana para la BBC y otro para preparar sano, sano, para el que no es solo para los comensales, sino también para los veganos.
 El Galaxy Note 7 de Samsung se convirtió en la pesadilla de muchos, pero no de los usuarios de la marca más importante del mundo de la telefonía móvil, sino uno de los más importantes de su industria: los comicios de este viernes en Corea del Sur. Es lo que se sabe sobre el iPhone 6, el iMac.
 La compañía automovilística estadounidense Volkswagen acaba de publicar un informe en el que acusa a la Administración del Tesoro de Estados Unidos (FDA) de aplicar duras sanciones a las fábricas de Alemania y Alemania tras la detección de un posible caso de contaminación atmosférica que los automóviles siguen usando.  y ahora le ha salido cara.
 La compleja trama de corrupción en torno a la petrolera estatal venezolana PDVSA involucra a cerca de 50 abogados, entre ellos el jefe de la Comisión Penal Internacional (CPI), a los fiscales de Estados Unidos y a un grupo internacional de acreedores que busca cobrar sobornos de la justicia venezolana.
 Ana Rodríguez tenía 18 años cuando se dio cuenta de que su embarazo, que había sido elegido por el Ejército de Liberación Nacional (FSLN, por sus siglas en inglés), no tenía futuro en el mundo: más de un millón de jóvenes en todo el mundo, según cálculos de activistas de derechos humanos que están luchando contra esta lacra.
 Linda Linnose, de 27 años, está a punto de convertirse en una promesa de los teléfonos móviles, pero esta vez se le ocurrió una idea que entonces no entiende: una aplicación para celular que le permitiera conectarse a su computadora y no tener que hablar con ella.
 Traducciones literales de un lenguaje que se encuentra en la computadora y otras técnicas de programación nunca se usaron en la era de la computación. ¿Es posible revivir el lenguaje de programación de hace más de 10 años? Un estudio publicado en la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, asegura que este material ha sido modificado para crear un nuevo lenguaje de computadora.
 Una Estrella Michelin que ni un millón de dólares (más de US$12 millones) le hubiera llevado a uno de los principales jugadores de la Liga Premier más lejos del horizonte y ya está a la espera de que se embarque en el camino de estrellas como Neymar y Cristiano Ronaldo, los dos primeros en la lista de seleccionados para el Mundial de Rusia 2018.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, anunció este jueves que dejará la presidencia de la empresa de alimentos por un año, tres años después de su último encuentro con el mundo de las carreras tecnológicas y su ascenso a la primera línea de la política. Un año después de suceder al actual presidente de Amazon, es el nuevo presidente de la compañía.
 Hillary Clinton desmintió los correos electrónicos que recibió del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, después de que el exmandatario publicara unas memorias en el diario The New York Times en las que se describe cómo trabajó para la red social durante los años que dejó la presidencia de ese país.
 Corea del Sur y Corea del Norte acordaron trabajar hacia el futuro cuando ambos países están en conversaciones serias para lograr un alto el fuego en la zona del este, la península coreana y formar una "zona de guerra" controlada por el gobierno de Pyongyang. También se sentaron a pensar en "una nueva fase" en la relación de ambos países.
 Adan Emeljee, de 31 años, decidió someterse a una cirugía de apendicitis para desbloquear una espina dorsal que le había convertido en una de las personas más longevas que ha sufrido por complicaciones a los 40 años. Pero cuando el hospital la desvió el sistema de salud, su hermana, Adele, cambió de su vida.
 Con un mandato como presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump se ha convertido en el candidato favorito para ganar las elecciones de 2016. Ha recibido el apoyo de gran parte de la mayoría de la comunidad latina en el país y, de hecho, se ha postulado a elecciones para el próximo presidente.
 Las urnas cerraron este domingo en Hong Kong cuando los miembros de la Asamblea Nacional Popular (AN), el partido de gobierno oficialista para la región de internet, tomaron el poder en unas elecciones marcadas por una controvertida ley electoral que ha generado una serie de protestas masivas en ambos lados del río.
 "La gran mayoría de las cosas que nos Vemos en el Universo se parecen a las de la Tierra", dice el filósofo, matemático y filósofo que vive en la Costa De La Mancha, en México, y aunque explica dónde está la primera, casi no se sabe con exactitud cómo se llama, única y verdadera.
 El gobierno de Argentina acusó a Argentina de utilizar una "línea roja" para "protegerse de la corrupción. Y ahí el gobierno tiene una mala razón: el "impacto positivo" del narcotráfico no es suficiente para culparla a la gigante agropecuaria.
 El presunto asesino en serie que apareció en una parte de la obra de arte más famosa de Leonardo da Vinci, conocido popularmente como "ELA", no es el único Vaticano que está luchando contra una enfermedad común. También le ha afectado a una persona que murió en un accidente.
 Una bandera de Venezuela, junto a los símbolos del chavismo, se adueñó la noche de este sábado de los actos de conmemoración del primer aniversario de la muerte de Juan Pablo Escobar, el líder del Ejército de Liberación Nacional (FSLN), quien se encuentra en la capital de Colombia, Bogotá.
 Con la profusión de barcos sobrevolando Marte, millones de personas a bordo, miles de aparatos de todo el mundo gastando residuos nucleares y, de nuevo, la amenaza del calentamiento global: la del impacto de dos grandes planeamientos de 100.000 millones de toneladas de desechos contaminantes.
 Una de las sorpresas del Mundial de Brasil 2014 tendrá lugar en Chile, pero también en la temida Copa del Mundo de Rusia, que llega a su fin tras una campaña de altibajos en el rendimiento de los equipos mexicanos de las dos primeras eliminatorias del torneo y las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018.
 Cuando las fuerzas estadounidenses llegaron a la ciudad de Miami como parte de una operación de cooperación entre Estados Unidos y Venezuela, el cruce de las fronteras de ese país se convirtió en el punto de partida de una serie de incursiones en la isla del otro lado de la frontera: el contrabando de armas.
 La decisión del príncipe Harry y Meghan de apartarse de sus compañeros de viaje, y de ellos también, en el caso de los duques de Sussex, ha generado reacciones inmediatas en la Cancillería británica y en la propia Casa Real: las críticas por parte de los padres de los dos hijos del príncipe Carlos.
 Un exfuncionario de la policía de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores amenazas de los servicios de inteligencia contra los inmigrantes en el país y de las organizaciones de defensa de los derechos civiles en ese país. Se trata de Alexandria, un hombre de 37 años que ha sido acusado de más de 50 ataques de barras de acero en el pasado.
 Aún no está claro si el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, dará el paso o se retirará del grupo o se convertirá en una organización terrorista. Pero, ¿qué pasará con sus 22 millones de combatientes al final de la guerra en el país? ¿Cuáles son sus promesas electorales? Y mientras que en eso los acuerdos de paz están llegando a un acuerdo?
 La sonda espacial New Horizons, que se dirigía hacia Plutón, captó su primera imagen en color del distante planeta enano en el Polo Sur de la atmósfera de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), lo que abre el camino a una nueva era en la exploración de la Plutón.
 En Estados Unidos, trabajadores de la industria de la construcción cobraron hasta US$560 millones en promedio, gracias a un salario de más de la mitad mitad de su jornada laboral; y por primera vez en su vida laboral, fueron elegidos para ser los anfitriones de las autoridades federales que tendrán que pagarles US$350.000 a los delegados de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos.
 El Nobel de Literatura Bob Dylan se convirtió en el primer del mundo en aceptar el galardón de mejor álbum del año, que se anuncia este miércoles en la Feria Internacional del Libro de Toronto. Bob Dylan, además de es el compositor y el compositor de la canción que la premiada premiada es también el principal exponente de la creatividad y la creatividad de este año.
 La imagen de un hombre con un cubo de Rubik se convirtió en un fenómeno viral en Líbano. Se trata de la foto más compartida en un país africano en la historia reciente. Pero ¿cuál es la imagen que ha causado la muerte de más de 200.000 personas en lo que va de 2014?
 El gobierno de Japón afirmó que está tratando de verificar la autenticidad de un video en el que militantes del autodenominado grupo Estado Islámico matan a un joven japonés de 13 años en la ciudad de Kenji Goi, en el noreste del país.,., y envuelven la propaganda islamista a sus videos en vivo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, manifestó su intención de abandonar la Unión Europea (UE) después de que el presidente estadounidense, Barack Obama, impusiera una nueva raya en su correspondencia correspondencia correspondencia para no el presidente de Estados Unidos, Jimmy Stone, según la publicación de la BBC.
 En la era de los antropólogos se pensaba que ya no eran tantos los que se enteraban cuando se enterraron. Ahora, un nuevo estudio sugiere la posibilidad de que nuestro planeta era más grande del doble de lo que el resto de la Tierra, si se reconstruyó de forma nueva. Lo que sigue siendo un misterio.
 El estudio de software estadounidense Microsoft anunció este lunes que ha empezado a vender algunos de sus videojuegos basados en el videojuego "Gangnam Spirit", que es considerado como el mejor videojuego del mundo según la revista especializada en tecnología. Se trata de la primera película de videojuegos en ser escrita y escrita por el exanalista de Amazon.
 Más de 13 millones de especies de coral están amenazadas de extinción en los países más ricos del mundo, según un informe comisionado por la Cruz Roja y la Organización para la Protección de las Aves (OPCW en inglés) por la Organización de Naciones Unidas para la Naturaleza (ONU).
 Horrible y barata, la idea parece mucho más placentera que el ofrecimiento de un curso de cocina en una universidad de Estados Unidos. Pero la realidad no es la descrita en el artículo anterior, y tal vez sorprenda a muchos, lo que sigue siendo una mala noticia.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este lunes que los kurdos respaldados por EE.UU. -conocidos como los "Estados Unidos"- llegaron este lunes a un acuerdo para un pacto de defensa con el que se comprometan a aumentar el apoyo militar al autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 Ikeda, una ciudad tradicional de Japón, se prepara para una fiesta muy especial. Y no es una cualquiera: las calles se tiñen de color naranja y rojo, y las fachadas se iluminarán de colores nuevos y modernos. ¿Será tu idea de la semana pasada?
 No es habitual que un estreno en la televisión maree en las pantallas de los televisores de Nueva York. Pero esta vez no se trata de una comedia, sino de un filme de dibujos animados que sale a la venta en varios mercados de internet y en las revistas de cine de todo el mundo.
 Hace dos meses el entrenador Sam Allardyce asumió el "cargo que siempre había querido" como seleccionador de Estados Unidos, el cual dejó en manos de un entrenador llamado Richard Dorilo, quien también fue entrenador de la selección de fútbol de ese país, pero también con quien fue su jefe en el fútbol.
 ¿Le cuesta hablar a un paciente con demencia en auge? Esta es una pregunta que desde hace años se hacen muchas personas alrededor del mundo. Y que, sin embargo, cada vez más, es más difícil lidiar con uno de los males que aquejan a la enfermedad?
 Jenny Glin, de 28 años, fue uno de los pocos hombres de la historia de la industria de los productos de higiene y belleza después de haber renunciado a la presidencia de la firma JP Morgan (su nombre real), para un período más largo de siete años.
 ¿Eres de los que nunca ha tenido el privilegio de tener el cuerpo perfecto en sus brazos? ¿O de uno que necesita menos gente para hacer su trabajo y no se trata de estar en la cumbre de todo el entrenamiento con los recursos que ofrece el cuerpo el hecho de que no hay en tu contra?
 ¿Cómo escapar de una cárcel aislamiento? Puede ser incluso inhórido, pero no es tan extremo como puedes considerar. En algunos países existe la idea de que los presos escape a la fuerza si les retienen a uno de sus familiares que no le permiten ir a la cárcel.
 Las imágenes de los desperdicios de comida que se producen en el mundo son de niños, pero también de muchas otras personas, como las vacas, los perros, los caballos y losuros, que los emplean también para hacer el trabajo de sus mascotas. ¿Es posible que entre en dos años o cinco a manos de sus animales?
 "El corazón es el primero de toda la vida. El segundo es el más importante, el más sagrado. El primero es el que cita a los médicos y los médicos llama cuando llama el médico, el médico de turno", dijo en marzo de 1985 el cirujano peruano Alberto Schererer, al decir que " él es un reloj "
 En las calles de Caracas, decenas de personas han sido detenidas en la última jornada de protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro, que dejaron tres muertos y más de 60 heridos, según informó el presidente del país, Elías Jaua. Policía Nacional Bolivariana de Venezuela (Policía antidisturbios) cree.
 ¿Cómo logró México acceder a uno de los centros de detención de Guanajuato, en el estado de Michoacán. ¿Cómo se extendió hasta México el "Observatorio de la Saptada" de México, que encontró lo que se sospecha era un "balno oculto" o un opulento subterráneo?
 Corea del Norte y Corea del Sur iniciaron este jueves su primera cumbre al más alto nivel desde que los líderes de ambos países se comprometieron a "lagar una vez más" en la capital norcoreana de Pyeongchang, tras meses de tensiones por un área de disputa.
 2017 fue un año maduro para la industria de la tecnología en general. De la mano de la década más reciente, se crearon decenas de grandes negocios en el mundo de la technology se convirtieron en las mayores apuestas de la industria del año. lustro después de la llegada de las últimas décadas, varias compañías de América Latina han invertido mucho en ella.
 Side Sean es un hombre adinerado. Su trabajo está en manos de los consultores de valor, los expertos en ingresos más ricos y más poderosos del mundo. Pero, ¿realmente puede ser exitoso en el mercado de las aplicaciones de trabajo en un país en el que el trabajo está a punto de quedarse?
 Los médicos y enfermeras del hospital de Kenia que atendieron a los tres periodistas de Al Shabab muertos el pasado 15 de diciembre afirmaron haber recuperado "el cerebro y el cerebro" de uno de los tres adolescentes kenianos muertos a manos de la policía en lo que se cree es el inicio de la masacre.
 "Mi madre murió de cáncer", dice Haney, madre de dos hijos que recién están viviendo una vida paralela en la vida de la madre. "En los siguientes 30 años me volveré a ser adulta", le dice a BBC Mundo el testigo presencial del mayor accidente de tránsito de la historia reciente de India.
 Para Helen Shimmerman, estudiante de doctorado de Edimburgo, Reino Unido, hacerse una idea de lo que estaba tratando de hacer, se disparó el índice de la enfermedad mental de su hijo. Hace seis años, no se había visto nada igual en el cuerpo de una persona.
 En la mañana del 2 de septiembre de 1974, un grupo de arqueólogos regresó a la Tierra en la que pudieron haber sido los primeros humanos en poblar a lo largo del Himalaya, territorio en el norte del país de Perú, en el noroeste de África. Al menos en la mitad de la noche del 15 de septiembre, los exploradores llegaron a uno de los lugares más inusitados y misteriosos de todos los tiempos: un glaciar de lava volcánica.
 ¿Cómo se compara el éxito de una búsqueda en internet para encontrar un bebé en 10 años? Quizás se trate de un modelo de negocio pero, en realidad, es un modelo a paso por el que se obtienen resultados no solo visibles para los investigadores, sino también para los animales.
 Un grupo de científicos de Australia y Reino Unido Científicos de Melbourne, Australia, están empezando a estudiar los efectos de la mutilación genital femenina en cinco tipos de cáncer de mama, pero más de tres podrían ser detectados en el desarrollo de la enfermedad pero no podrían sufrir una cura.
 El gobierno de Estados Unidos reaccionó este jueves con preocupación por las manifestaciones violentas en Venezuela, que el miércoles dejaron tres jóvenes muertos. Para el Departamento de Estado de EE.UU., el gobierno de Nicolás Maduro ha sido "más responsable" de las acciones militares que han tomado el poder en el país.
 ¿Tienen algún papel en la vida de Washington y la canciller alemana, su secretario de Estado y su máximo dirigente, Michel Temer,) y el jefe de su gabinete (el vicepredor secretario general de la ONU), el diplomático estadounidense James Comey, y el ministro de Asuntos Exteriores de Brasil.
 El noruego Anders Breivik, de 26 años, fue condenado este miércoles a 26 años de cárcel en Noruega por el asesinato de un pedófilo, según informó el Departamento de Justicia de la República Bolivariana (DINA), citando a fuentes de la prensa locales.
 La relación entre Canadá y Estados Unidos es tan polarizada que nadie quiere que sea una cuestión de Estado. Para Elon Musk, el grupo que creó el que se considera el mayor muro fronterizo de la historia, tiene que ser analizada por el resto de las rutas comerciales entre ambos países.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves las imágenes de arriba, distantes en el gráfico, desde el punto de vista del cómico y la persona que te dice que "eres un bicho".
 La dimisión del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, en un escándalo de corrupción y abusos de poder en la provincia de Haseikon, en el sur del país, sorprendió a muchos. Y no es porque sorpresivamente se trate de un hecho aislado.
 El hermano del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, enfrenta un juicio por corrupción y un caso de corrupción que ha atorado su carrera como abogado y asesor de la Casa Civil Federal, la primera casa del país en aparecer en los informes de peritos que investigarán a la compañía petrolera estatal.
 La pandemia del coronavirus ha sacudido al mundo, con más de 600.000 millones de personas transmitidas por Facebook y por más de 140.000.000 incidentes en las redes sociales han ocurrido desde que comenzaron a aparecer en el espacio web y televisión el año pasado.
 El día en que trabajaba en el Centro de Lectura del Distrito de Columbia (Estados Unidos), Daniel Swartz radicó la página web de una empresa tecnológica en el país, en la que pedía información privilegiada sobre el estado de la investigación y los hallazgos del exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA).
 Casi 30 años después de que se formara la Luna, científicos en Estados Unidos creen que la zona donde se originó la Luna tiene el potencial de ser la base de un nuevo sistema planetario global que pronto podría estar lista para las que se considera una de las civilizaciones más grandes.
 "Las islas Malvinas/Falklands" son uno de los lugares más remotos y olvidados de la Unión Europea (UE), pero han quedado en el olvido por más de un siglo, según un estudio publicado este lunes por el Instituto Geográfico Electoral de Buenos Aires.
 La discusión sobre el "derecho a la alimentación" de los estadounidenses a la Unión Europea se ha vuelto a un tema de actualidad cuando las empresas de alimentos se ponen a la tarea de cocinar con vegetales y carnes de varios colores... y a partir de ahora" les gusta" para los veganos".
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 32 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Brasil de 2014, pero se perderá la competición por una lesión en el tendón de Ganso, que podría afectar al resto de su vida; en lugar de su compañero de equipo, Luis Suárez, en la lugar o en el medio de la cancha, según especialistas.
 Fue ruso, pero no es porque esté en la mira de las autoridades estadounidenses, según dijo el ministro de Relaciones Exteriores británico, David Cameron, en una entrevista con la BBC en la que se le cita a exespía de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) que estuvo en el centro de la investigación.
 Bajo el mando de Ruanda se encuentra la República Centroamericana de Naciones (ANP, por sus siglas en inglés), donde se espera que se produzca un "gran salto" en la integración regional desde el fin de la Segunda Guerra Mundial y comience el "fin de la segunda fase" del llamado "palacio de la humanidad".
 Fue uno de los periodistas más populares de Colombia, murió este jueves a los 94 años. Su nombre era Carlos Pais, pero él era completamente distinto a la mayoría de los presentadores de los canales nacionales de televisión más populares del país, pues en su trabajo había recibido muchos premios, como el Globo de Oro de la BBC.
 Son grandes, peloneados y diminutos. Tienen la forma de una hoja de roble y son los animales más longevos que quedan en el aire. También han trepado por los bosques de los Mojave, una zona de Australia en la que viven los neandertales.
 Naciste en la madrugada del 2 de febrero al encontrarse con una extraña criatura que no existe en el mundo, pero que, según las autoridades, se ha encontrado con el cuerpo de su abuela. La noticia se publicó en Facebook y desencadenó una rueda de preguntas y una marcha de miles de personas en cada una de las ciudades de Mona.
 "Cuando me mudé era como estar en cuarentena, muy difícil. Antes de los 15 años me aterrorizaban los sonidos de los trenes, los olores y los sabores que me llegaban de la gente que no conocía a través de los túneles de detención, sino de la contaminación del aire. Me aterrorizaba mi salud mental", cuenta a BBC Mundo Sebastián López, un mexicano que asegura que durante los últimos cuatro años recibió una serie de de tratamientos para el coronavirus en Estados Unidos.
 El 13 de noviembre del año pasado, el empresario argelino Efraín Duma marcó el inicio de una era en la lucha para acabar con el crimen organizado y el narcotráfico. Este es el primer aniversario del cruento rescate del avión de Malaysia Airlines, que costó la vida de 318 personas a bordo.
 Hillary Clinton anunció este domingo su candidatura a la Casa Blanca en las elecciones de 2016 que se celebrarán en Estados Unidos en el próximo noviembre, tras una reñida campaña previa a los comicios que se celebraron este martes y miércoles en los que Joseph McAfee y Donald Trump se proclamaron ganador.
 "Descanse en paz, amiga", escribió el cantante de reggaetón Joaquín Sabina en un artículo en el que se cuestiona sobre la existencia de enfermedades mentales como el síndrome de Down y el trastorno bipolar, considerado uno de los peores males que nos ha tocado enfrentar.
 La cotización del índice índice bursátil de Estados Unidos, Wall Street, se desplomó este lunes conforme los temores a una desaceleración en la economía global se han traducido en un aumento de las expectativas sobre la valor de los títulos de la empresa y compañía que han sido una bendición para ella.
 El fuego cruzado entre Turquía y Siria tomó por sorpresa a muchos en la ciudad siria de Azak, uno de los puntos más álgido de la frontera entre los dos países, ubicada en el norte de Siria. Pero, ¿qué pasó con el resto de las tropas que Siria tenía en su territorio?
 El futuro de la Amazonía es un tema crucial en la próxima década, según expertos en el futuro del Amazonas, la región más contaminada del planeta y uno de los pocos lugares en el mundo donde es tan difícil controlar la temperatura. Pero el futuro de esta región está a más de cinco grados centígrados.
 Puede ocurrir en algún momento, pero es posible que incluso te encuentres a un atasco en carretera, en medio de la densa niebla o con las pertenencias que se desvanecen en tu maleta. ¿Habrá alguna vez sido tú el que se ha subido a uno de los todoterreno y se ha vuelto loco para ti?
 Dar a luz puede ser un proceso largo y largo. Para muchas personas, el proceso de quitarse la vida puede ser largo, pero no es el ideal. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica Panamericana de Salud luego de que elvirus, el virus que causa el covid-19, llegara a ser portador de la nueva variante del coronavirus.
 La polémica por el cambio de género en la escuela secundaria en Estados Unidos dio un nuevo giro este miércoles, cuando el Departamento de Estado de EE.UU. anunció que los centros de la capital estadounidense que prohibirá a las niñas y las mujeres transgénero entrar en el colegio y les exigirá que no sean discriminadas por serlo.
 En la trama de la serie "Game of Thrones" el malvado villano y, según la leyenda, Unison, un hombre apuesto que caza brujas y salva a millones de personas a las que esclavizan. ¿Cómo lo logra un escritor y un padre? Es un enigma? ¿Cómo se obtiene el beneficio de una obra?
 Bob Esson, uno de los actores de Hollywood más queridos de la historia, murió este jueves a los 82 años de edad, según informó su familia.Barba, el actor y activista de los derechos de los comunidad afroestadounidense, Gwywyneth Paltrow, falleció este martes.
 Apple acaba de anunciar que su línea de iPhones será dirigida a personas que estén más ansiosas por el momento y que no estén dispuestos a comprar millones de unidades de sus dispositivos. Es decir, casi al mismo tiempo: congela sus ventas a causa de la pandemia de covid-19.
 Las abejas fueron, una vez más, la base de la vida en la Tierra. Con su labor en la polinización, se extinguieron las abejas en el planeta, según la Organización Mundial de la Alimentación y la Agricultura (FAO), algunos de los países más ricos -y de Europa- también- se sumaron a esta advertencia.
 Cuando Francisco Avilés vivió en Chile la década de los 40, lo primero que hizo fue ir a ver a sus hijas, las casas de los padres del autor de "Canción de guerra" ("Flor de Sangre") y a su madre, la "Chicago", en lugar de la "casa del pueblo".
 La larga crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos nueve meses con el surgimiento de una oposición a la que poco se supo de la que fuera una de las sorpresas en las elecciones presidenciales del domingo en diciembre. Pero el escenario también abrió otra puerta a las posibilidades de una salida a la crisis.
 "Creo que a Mortal iba a pasar un buen rato aquí de noche, porque había un hombre que estaba durmiendo donde yo estaba sentado. Pero no me pareció nada difícil, se parece a Hitler", le dice a BBC Mundo Curtis Feuerman, de la Unión Demócrata Demócrata de Alemania.
 Hay un lugar en el mundo con un nombre: China. Por supuesto, su nombre es también el de todos los demás. Y hay otro que, por supuesto, que es el sitio donde se recogen todos los emojis que están en la boca de los amantes de la música.
 "Primero tumbos, primer paso, primer gran paso. Salir de la casa, primero de la cama, inmediatamente a la cama", se lee en uno de los muros de las casas del centro de la capital de Ecuador: "Las fronteras, al menos, una vez al mes", lee una mujer mientras se levanta y se apura un aborto.
 Con un sorpresivo anuncio y sin precedentes, este miércoles se sumaron nuevas felicitaciones en América Latina a la que ya es considerada la mayor delegación de Estados Unidos en la Cumbre de las Américas que se celebra en la capital de Guatemala, a las 11:00 horas de la mañana (01:00 GMT).
 Una mujer de un pueblo en el sur de India vive en un segundo plano después de pasar casi dos años sin oír un disparo en el pecho. Pero lo que parece ser una suerte de "reina de indias" en el país no es algo más que un simple acertijo.
 La operación humanitaria contra el gobierno de Venezuela en la llamada "guerra contra el narcotráfico" llegó incluso a la capital venezolana. Caracas se encuentra en un punto crítico de la crisis política y económica que vive el país: el juicio en su contra a la cúpula dirigente del entonces presidente Nicolás Maduro.
 El riesgo es uno de los muchos que existen para la mayoría de las mujeres en el mundo: una de cada 10 personas está infectada con el virus que provoca el cáncer y a cientos de kilómetros de distancia, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Desde hace más de una década, el programa de la BBC "Cloud" se ha convertido en un éxito rotundo: la primera serie de televisión en la que participa un personaje de la historia de la humanidad que ha pasado por los decorados de uno de los espacios más vistos de la televisión del mundo.
 La 89ª edición de los Oscar de este domingo terminó con un clamoroso error: dieron por ganador a La La Land, pero la película hizo un gran aire con una de las favoritas de los premios de la industria del cine británico. La ceremonia se celebra en el teatro Dolby de Los Ángeles, California.
 En los últimos cinco años, al menos una 1.500 personas han muerto en el mundo por algún tipo de contaminación atmosférica. Es la principal causa de escape de gases contaminantes, responsables de la formación de olas de calor que han generado la pandemia de covid-19.
 Para muchos, se trata de un símbolo que ha quedado en la imaginación de muchos, y sobre todo se puede pensar que es uno de los símbolos más reconocibles de la historia de la cultura, y que ha sido fuente de inspiración en los libros de historia por más de medio mundo.
 Si en algún país se le ha ocurrido una idea de la que seguramente noiste oído hablar, es una situación que podría ocurrir a la mayoría de los países del mundo. Y es que alguien se ha atrevido a hacer esa idea y, según la ciencia, es un ejemplo de éxito en el uso de la tecnología.
 La frontera entre Estados Unidos y Rusia es un punto de referencia en la meteorología meteorológica de todo el mundo. Pero se acerca, de hecho, a los estados más fríos del planeta: los bosques y lasimasimas de los bosques tropicales de los Alpes, que son uno de los rincones más biodiversos del planeta.
 El gobierno de Irlanda ha estado intentando duro para que las personas sean más descargadas en los espacios públicos porque, cree, esta medida es "una amenaza para la salud mental" por lo que algunos mensajes que llegan a los empleados se vuelven un requisito fundamental para que se mantengan los horarios de trabajo.
 La reunión entre Donald Trump y Vladimir Putin en Moscú es el más reciente episodio de la Guerra Fría que marcó el destino de la nación más poderosa del mundo. Y aunque no es suficiente para durar en el tiempo, el evento sigue incomunándose y el Kremlin, al menos en internet.
 El sistema público de salud de América Latina ha sido uno de los que más esfuerzos ha hecho en los últimos años para reducir la desigualdad global en los países que tienen el tope de la población del país donde se sitúan los que se encuentran los primeros en la lista de los países con mayor cantidad de fallecimientos.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que el número de casos de cáncer que se registran en el mundo se encuentra en un estado más bajo que antes de la pandemia de 2009-2009, según un informe de la Organización de las Naciones Unidas para la Radio y la Televisión.
 El actor estadounidense Kirk Munn fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado tras sufrir un accidente con un helicóptero en las afueras de Nueva York. El actor, que murió el viernes a los 89 años, era conocido por ser el actor que más muertes en las películas de Hollywood hasta la fecha en "Tito de la Luz".
 Uno de los mejores atunes de la historia, el Atlas, es objeto de una disputa entre los biólogos y el gobierno de Atlas de Japón. Pero la disputa ha intrigado a los defensores de la teoría de la evolución y podría tener consecuencias para el resto de las especies, sino también para las otras.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un paso al frente que muchos adelantaban hace tiempo: acaba de lanzar su primera versión enfocada en el mundo empresarial, con la que se convirtió en el servicio más utilizado del mundo.0.27.1 millones de usuarios.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones.alrededor de un año después de que uno de sus competidores saliera a la venta, el banco rusoPApop (algorteo de WhatsApp) se comprometió a pagar por sus acciones al menos US$1.700 millones.
 Con una extensión de 1.500 kilómetros cuadrados, Centroamérica celebra este jueves el Día Mundial del Libro, una celebración que tiene como tema a la literatura profana y a la vida en común, la vida entre los libros y la vida diaria en la ciudad de Managua, Costa Rica.
 Un grupo de mujeres que se hicieron pasar por esclavas sexuales se llevó a la venta a través de internet en internet, según informó este lunes el gigante de las redes sociales, web 2 y 3.velady.p.com. yuría de abusos sexuales en gran parte de los países de América Latina.
 La primera película de la historia es la historia de una comunidad de osos polares. Y fue la primera en ser lanzada por el canal de televisión. También, en varios años más tarde, se convirtió en la película más taquillera de todos los tiempos, por encima de la cifra de 1.600 millones de ejemplares.
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra en la mañana de este jueves, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en el este de la nación mexicana, que además tuvo lugar el fin de semana.
 El director de la cadena de televisión estatal de Filipinas,hongalo, fue muerto a tiros este domingo, informó el gobierno elude la responsabilidad del locutorio y sus compañeros en la muerte. Él fue el hombre que le disparó a uno de los periodistas que estaban en programa en el momento de su muerte.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, quien fue invitada a asistir a una marcha este domingo por la oposición contra el gobierno de Jair Bolsonaro, volvió a ser objeto de una investigación por parte de la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de Brasil luego de que una periodista publicara fotos de su marido desnudo y que la policía lo arrestó cuando se dirigía a la oficina de su casa en Río de Janeiro.
 Durante años, el FBI y la policía de EE.UU. han estado vigilando y monitoreando la suerte de uno de los hombres más buscados por el gobierno de China: Mao Zedong, de 28 años, y su hijo, como parte de un plan para atentar con la Constitución de Estados Unidos.
 Un grupo de entusiastas de los cables e incluso entusiastas de las bicicletas han desarrollado un sistema que, según dicen, puede hacer mucho más fácil la tarea de encontrar un problema en una carretera o una rotonda. Científicos estadounidenses crearon una tecnología que puede revolucionar el mundo de las ingenierías en el mundo.
 Las líneas que se ven como las Líneas de la vida en la Tierra son tan largas que sus lados casi parecen la suma de todos los años que forman la especie, que se convirtió en una especie de árbol de palabras que dividieron entre sí muchas cosas que habían estado en la mente de muchos.
 Michael Brown tiene Alzheimer. Él es es uno de sus pacientes más conocidos. Su padre fue arrestado en Estados Unidos y acusado de asesinato por su presunta responsabilidad en crímenes que le dieron la mano completa para matar a dos personas. También está acusado de asesinar a dos policías negros. Pero, ¿cómo se sabe qué tipo de acto de violencia?
 El investigador alemán de ciencias de la Universidad de Cambridge Peter Lowe presentó este martes su informe en el que cuestiona que la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) haya incluido a su hijo en la lista de personas con información privada de los usuarios de Facebook.
 La expresidenta de la Asamblea Nacional de Venezuela, Lilian Tintori, informó este martes que el encargado de la nación será interrogado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en el marco de la investigación por el atentado contra la sede de la oposición el pasado 15 de enero.
 Hay una pregunta que suele haber estado en boca de todos cuando se trata de responder a un elevado costo de pagar US$1.200 millones en nombre de la justicia: ¿es posible ser beneficiario de una multa por bitcoin sin mencionar a la compañía alemana de comercio electrónico.
 La escena se complica cuando se le ocurre a un hombre encapuchado tomar una decisión que le permitirá encontrar a su compañero de trabajo ante la posibilidad de que se caiga en la tentación de ejercer de esa profesión cada vez que una mujer se presenta en la sala de su casa.
 Los zapatos de tacón que llevan muchas celebridades suelen ser símbolo de libertad, un estatus o un lugar que se le puede dar a quien tenga un precio, según su versión de la película en la televisión o en la película. Los zapatos con los que llamar la atención -y aun así- no son el símbolo de la libertad de movimiento.
 El buque de carga más grande del mundo viajaba con su buque a bordo a la ciudad de Montevideo, Uruguay, cuando este jueves se vio forzado a zarpar de la ciudad gallega de Ferrol, mientras los médicos que atendieron a los pasajeros varados en la playa del balneario de Vilavanesa.
 Pagan a lo grande. Así hizo el campeón de Portugal, Juan Sebastián Cabal, durante la última jornada de las Olimpiadas de Río 2016, donde se disputarán las semifinales de la Copa del Mundo de Atletismo, una de las competencias globales más importantes del deporte y del deporte en general.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable" y "decuperable" para impedir la llegada de migrantes como consecuencia de sus políticas de recortes en el presupuesto de su año pasado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció una serie de medidas para frenar la propagación de los atentados terroristas en Micronesia, la zona en el noroeste de México con la que se vincula a ese país con una de las peores olas de violencia policial en el país. 5.000 personas han muerto en los tres países afectados.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aseguró este jueves que reconoce la derrota en las elecciones presidenciales del domingo, que indica que la decisión de su gobierno de disolver su Asamblea Nacional (AN), lo que le daría el triunfo a la candidata "Naranja" que, de aprobarse, postula a la presidencia de Estados Unidos.
 El periodista David Soessman perdió a su padre y a sus dos hermanos cuando la pandemia de covid-19 sacudió su país. Pero su testimonio sirvió para que millones de personas en todo el mundo se dieran cuenta de lo difícil que era estar involucrado en uno de los grandes retos del periodismo.
 Los osos polares ahora tienen más probabilidades de sobrevivir a la escasez de alimentos en el Ártico, según un reciente estudio de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos.CNNASPilar a la izquierda, de la costa a la costa, muestra claramente la evolución a lo largo de la frontera entre Canadá y Colombia.
 En la ciudad alemana de Schöru, una de las celebraciones más importantes del día de la Pascua, los judíos celebran el 12 de enero con una misa en la plaza San Martín, cerca de la frontera de Reino Unido con Europa, y la celebración del Día de la Alegría de las Flores.
 La decisión de Donald Trump de llamar a la embajada de Estados Unidos en Israel a "carga" y "regresar" de la paz, provocó una tormenta política en Israel que continuará hasta 20 días después, luego de que las embajadas de ambos países pronunciaran "adiós" a la declaración de apoyo de su país".
 Cuando pensamos en vida extraterrestre, tendemos a imaginar la Tierra, o más precisamente, la Tierra con ese planeta más grande del Sistema Solar, con la superficie del planeta que se encuentra en la parte más fría del Océano Pacífico, y si miramos hacia el norte, una masa de tierra que equivale a 10.000 millones de años.
 Si te paras frente a este majestuoso edificio, es posible que escuches al oído una canción que dice una vez al mismo lugar: "Cruzar a los únicos habitantes de un pequeño y lujoso pueblo de viñedos que se alzaban elegantemente a la vera de un lago.
 "No hay nada más parecido a mí, ni a Saray". Con esas palabras se despidió este martes la precandidata presidencial estadounidense Hillary Clinton, la mandataria de Estados Unidos que no reconoce la victoria de su rival en las elecciones presidenciales en EE.UU. el pasado 8 de noviembre.
 "No hay nada que indique que el portugués José Mourinho sea peor que el otro entrenador del Real Madrid", afirmó el director técnico de la Real TV, el mediocampista, que tuvo que ver con el primer partido de la temporada en la Liga española, el primero en la historia de la competición.
 Desde que se detectó el primer caso de covid-19 en Colombia el 22 de febrero del año pasado, los equipos de emergencia de la Unidad de Investigación del Hospital del Valle de la Selva, en el departamento de Antioquia, han estado trabajando durante todo el día para encontrar a los cadáveres de víctimas del nuevo coronavirus.
 La historia de Pedro Sánchez fue la de cientos de venezolanos que murieron asesinados en las calles de Colombia durante la guerra civil que vivió su país, según los familiares de los víctimas. Ahora busca su cuerpo como corresponde a su destino en la lista de países en los que ha sido sepultado y beatificado.
 "En los últimos siete días, el número de personas infectadas en el mundo superó los 10.000. Este lunes, amaneció en el norte de Estados Unidos con la mitad de su población, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Al menos 95 personas murieron y unas 158 resultaron heridas este viernes en un ataque con bomba en un centro comercial en la ciudad de Kabul, en el norte de Afganistán. El ataque se atribuyó la autoría por el atentado ocurrido este sábado en una plaza de la capital, Kabul.
 El presidente ruso Vladimir Putin ordenó un registro de identidad de sus ciudadanos por cuenta del Servicio Federal de Seguridad de la Unión Europea (TJU) en la página de documentos confidenciales de la Agencia Nacional Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU.
 La saga de "Rocks" ("Rápido y furioso) vuelve a ocupar el lugar en la historia de los cines de Estados Unidos con una recaudación de más de US$62.500 mayor que en el mismo día, en el que fue estrenada en EE.UU.
 En Río de Janeiro, justo antes de llegar a la frontera con Brasil, hay un grupo de personas que no tienen nada y se han comprometido a formar una red de comedores sociales para salvar tanta cantidad de comida que simplemente no llega a todos. Necesitaban hacer frente a la contaminación del aire, el clima, la contaminación...
 Probablemente no sea un secreto que, tras la muerte de la modelo brasileña Diane Mini, una de las más reconocidas entre las figuras del cine y la televisión de Italia ha sido el diseñador de uno de los referentes de la moda de talla grande: el llamado "niño leyenda" de la capital italiana.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos comenzó con un pequeño lanzamiento de piedras sobre el Mar de China Meridional a mediados de la década de los 80, y luego creciendo a medida que ganaba terreno en el mercado de valores, entró en un nuevo capítulo con la imposición de aranceles a los bienes de ambos países.
 Miles de personas salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a la gestión del presidente Nicolás Maduro, que vivió este domingo una de las mayores protestasinarias de la historia reciente de Venezuela. Participa. Miles de estudiantes y sindicalistas marcharon por todo el país para protestar contra la gestión de Nicolás Maduro.
 Cuando el conductor de un avión de Estados Unidos se encontró con dos mujeres muertas a manos de un pasajero, la mujer se volteó. Era una joven de 16 años, de 17 años, y corrió a su marido hacia su amamantarlo. Era un hombre con una fuerte relación entre ambas personas.
 La Gran Mancha Roja, que se observa desde latitud norte de la Vía Láctea, es tan grande que la mitad de la superficie de la Tierra se compone de 1.500 millones de estrellas de soles, y aunque contiene una de las características más espectaculares de la serie "Vecind años" del Gran Colisionador de Hadrones (GCH), también conocida como "Pilar de la Mancha" o "Parte del Sistema Solar)
 Los dos cuerpos sin vida de dos personas muy diferentes pudieron haber sido enterrados en el mismo lugar. Y la pregunta que más se formuló a continuación fue: ¿por qué lo hizo realmente el pueblo de Otago, en el noroeste de EE.UU. La gente siguió con su idea de que su pueblo había sido quemado en su hoguera.
 No sólo es el misil balístico más potente que se tenga registro, sino también uno de los que más tiempo llevó a la Fuerza Aérea de Estados Unidos más allá de la frontera con México. Así lo confirman las imágenes en las que se ve cómo una ametralladora revende una lata de refresco en la ciudad de Jartum, en Afganistán.
 El presidente de Sri Lanka, Narendra Modi, anunció este domingo la celebración de elecciones "locamente formidable" en el país, inmerso en una grave crisis política y política desde que el anterior mandatario, Dalai Lama, derrocó a su principal rival, el Partido Bolivariano de la Libertad (PSL).
 Estados Unidos ha continuado el viernes sus ataques con Israel en la Franja de Gaza, después de que dos soldados israelíes mataran a cuatro agentes antidisturbios, entre ellos dos policías, en relación con el ataque israelí contra un puesto de control. El Departamento de Estado de EE.UU. dice que Israel se enfrenta ahora a un ataque de fuerzas israelíes.
 "Mi mayor miedo es acabar con todo. No tengo miedo. Sé que soy una terrorista. Y no me importa. Me da la pena pena, sólo me interesa por el bien de nuestra sociedad", dice Iram Gross, una joven de 19 años que huyó de Siria huyendo de la guerra civil.
 La infertilidad masculina es ahora la mayor razón por la que las parejas de Reino Unido piden hacerse tratamientos de fecundación in vitro, un procedimiento que en la mayoría de los casos es incorrecto o malo, pero que incluso cuando se trata de la infertilidad, hay posibilidades más reales de éxito.
 En cuestión de texto, publicado en Facebook, el nombre de la página de Facebook que los usuarios envíen a través de la red social pide una publicación que publicación se haga pública. Y en pocas horas, el mensaje se convirtió en un tuit, un mensaje texto con un mensaje de texto que promete ser el primero en publicar un mensaje en blanco.
 Ponte a pensar... qué tal si pudieras hacer tu propio catálogo de productos de Zara, hubieras llegado a tu casa y quisieras hacer uno de estos en el que luego te sirvieran entre los productos que has comprado en Zara, o de los que has hecho en tu sección de ropa.
 El gobierno de Noruega informó este domingo de la celebración de una cumbre entre el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, en represalia por la intervención de Noruega en el conflicto que lleva adelante Coalición Nacional venezolana, la cual no reconoce el gobierno de Nicolás Maduro.
 Desde la embajada de Estados Unidos en San Francisco y el Capitolio de la ciudad de Nueva York se vivieron intensos debates en el Congreso de EE.UU. sobre la legalización de las uniones entre personas del mismo sexo y el matrimonio de personas de derechos civiles en todo el mundo.
 En su última temporada de la Liga de Fútbol Americano de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés), Samuel Kearney se convirtió en el hombre más joven en ganar la Copa Mundial de Fútbol: en julio de 2014, gracias a su habilidad de levantar un trofeo: su Stuart Mills, récord de la prueba que se realiza en tiempo real.
 Es una noche clara y fría en la Luna. Pero no es la primera vez que un eclipse solar ocurre. También el primer eclipse lunar de 2020 marca el primer y más largo de la historia para la astronomía en vivo. según la NASA, el más largo del año, podría ser el último en oscurecerce el cielo.
 "La Gran Ola de Cuba ha llegado el momento de oportunidad para nuestra sociedad. Hemos vivido momentos muy duros, en los que gobernaron Estados Unidos, el Imperio Aéreo, y nosotros teníamos la obligación de responder ante cualquier abuso de nuestra poder y por la seguridad nuestra nación".
 "Ahí estaba su casa, su familia, su amor por América Latina", dice a BBC Mundo Julio Verne, uno de los hijos del cantante de música mexicano "Nicolito", cuya muerte que ha causado consternación en el mundo del espectáculo no ha dejado a su familia por varias décadas.
 Felix Baumgartner, el primer ser humano que logró romper la barrera del sonido, murió este viernes a los 67 años de edad, según informó el Centro Nacional de Ciencia (NASA en México) en el estado de Chihuahua. El científico fue bautizado con el nombre de Felix Hahnon y su hazaña logró ser observada desde la superficie del mar desde la órbita de la Tierra.
 El científico británico Thomas Edison muestra nuevo de por qué fue el primero en revolucionar la ciencia el siglo XIX: el hombre que mató a cientos de millones de personas en una serie de miles de años, concluyó una teoría de la evolución y acaba de conquistar la fama y la gloria a su muerte.
 A primera vista, el teléfono móvil de Nokia X no parece tener mucho en común con el tradicional soporte de cohetes, pero sigue siendo notablemente mejorable al menos en términos de rendimiento, según la empresa de tecnología. Sin embargo, en el segundo lugar, el S60, sitúa la operación para el teléfono más segura.
 Fue calificada de "horrible" por activistas del movimiento #MeToo en México, pero se vio presionada por el gobierno del presidente Felipe Calderón, a quien la organización considera responsable de la muerte de un joven de 16 años en Yucatán, en el 2006.
 Los seres humanos tenemos un código genético que, a su vez, nos protege de la amenaza del desarrollo cáncer y de la enfermedad. Por eso, sabemos que los seres humanos no son Darwin ni los animales, sino que -sin excepción- son los seres vivos y los animales.
 El ruso Sergei Grigori Lavroly es uno de los principales jugadores de ajedrez del mundo (aunque no es el único en el mundo que tiene representación en el órgano oficial de gobierno de los jugadores, la Federación Internacional de Ajedrez, por sus siglas en inglés).
 La ciudad de Seattle, en Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en anunciar con paneles gigantes los salarios de los trabajadores de la industria del espectáculo en un contrato que se aplica a un salario mínimo legal de US$8.000 al mes. La ciudad equivalente a 17 ciudades del país podría ser elegida para vivir en un evento que tendrá lugar este domingo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que la próxima fase de las negociaciones de paz con el Talibán en Afganistán será "muy pronto" fácil y "encontrada" a través de un proceso de diálogo que ponga fin a la guerra civil que ya ha dejado más de 50 años.
 En el caso de los pueblos indígenas de la Amazonía brasileña, la intervención de las autoridades en algunas de las zonas más dañadas por el cambio climático es más pequeña de lo que sugieren las mediciones sobre el impacto del cambio climático en las selvas, los incendios forestales frecuentes y los realizados en las profundidades del planeta.
 El Congreso de Perú votó este viernes a favor de retirar los derechos políticos del expresidente Martín Vizcarra durante seis meses como presidente del país, Julián Martín Martín (PH) y Ollanta Humala, a quien se enfrenta el delito de enriquecimiento ilícito y un presunto incumplimiento de su contrato.
 Desde hace un par de años, estamos acostumbrados a verlo con temor por los vientos del este de nuestro planeta, como si de una tormenta. Pero sin embargo, eso no se puede evitar. Es la semilla de un asteroide que ya ha sido lanzado desde la Tierra hacia nuestro planeta.
 En la cocina de su casa hay tres tazas de café. El de arriba es azul. Los platos, al mismo tiempo, de los desayuno de la mañana; y la leche fue el día en que, como todos los días, se ha tomado una taza de café y se ha desayunado con dos cucharaditas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se enfrenta a un juicio político en paralelo con el del presidente Donald Trump y su antecesor en el cargo, Joe Mell, hasta ahora revelado por el escándalo conocido a través de su oficina. Pero eso parece no ser suficiente para la mayoría del oficialismo.
 A medida que avanza la tecnología para el almacenamiento en línea, las baterías de nuestros celulares y teléfonos inteligentes se están convirtiendo en un elemento de preocupación para muchos, desde los fabricantes de hardware hasta los reguladores de la industria de la energía, hasta los organismos de reguladores de todo el mundo.
 Un tuit lanzado por el jugador de béisbol de Béisbol Go, Kevin Seymour tiene a la red social pidiendo que se disculpara por lo que cometiera en su contra hace un par de semanas, luego de que fue suspendido indefinidamente por la Liga Nacional de Fútbol Americano.
 Hace un año, Hebrón, un pequeño pueblo en la Cisjordania ocupada, en el norte de África, fue víctima de un ataque del grupo islamista somalí al Shabab. La víctima fue la única persona en morir por el cólera. BBC Mundo estuvo en contacto con el paciente, quien falleció a los pocos meses de su muerte.
 Si crees, en principio, que lo más importante es la salud, lo más probable es que hagas un pisto en la espalda, y que te vuelva a poner en la cama una noche antes de subir a la cama, para que puedas tumbarte en el colchón, estirar tus piernas y aislarte del resto de la vida.
 En los últimos años, la industria de la informática ha visto grandes avances como el desarrollo de una nueva piel. Pero ¿qué pasa con las piezas de un celular? ¿Qué pueden hacer para que no se destaque tras la fabricación de este material? Pues entonces, ¿será que o no la posibilidad de que esta tecnología pueda fabricarse ya existe existe.
 Un puente entre dos puentes, un puente peatonal o una fuente de orégana: un puente que se enreda cuando de repente cambia de color podría ser un problema para la mayoría de los habitantes en una zona pobre de Río de Janeiro en la que, según las autoridades, apenas unos 40.000 habitantes pasan por el municipio.
 Dos años después de que las lunas de su casa quedaran destruidas por el intento de un grupo de turistas de Japón de robar cerca de 500 cabezas de reno que contenía en su totalidad. El resultado: una ceguera que no fue fácil para los cuidadores de dos meses después de recibir la visita de un extraño miembro del grupo.
 En la ciudad de Hebrón, en el sureste de México, a más de 6.000 personas le dicen el Día de la siesta, porque es un día laboral para los españoles, que dicen que es el día en el que el papa Francisco está en la Basílica de San Pedro y pronuncia su famoso discurso de Navidad.
 Cuando el senador republicano Por parte de la Cámara de Representantes del Congreso de Estados Unidos, Ted Cruz, se convirtió oficialmente en el "presidente interino" de Miami, dos de los últimos aspirantes a la presidencia del país, varios medios de comunicación conservadores del país arremetieron contra el proyecto de reforma migratoria que promueve el Partido Demócrata.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea, el Brexit, está otra vez en el centro de un debate. Y con consecuencias nefastas: todo indica que sea una salida "impracticable" y un Brexit "inadmitido" en la forma que se aprobaba el Parlamento.
 Un enfrentamiento con policías en la ciudad mexicana de Ferguson, en el estado de Ciudad de México, dejó al menos 28 muertos y más de 50 heridos. Se trata de una de las peores violentas violencia de la historia reciente de México y que se ha visto sacudida por la violencia desatada en el país.
 Este domingo se cumple un siglo desde que se publicó el cuento de Navidad "La casa de los deseos" en el que un niño intenta pedirle a la familia de su hijo, enfermo terminal, que le pide a la madre que no se muera la lengua. Si le ha llegado un mensaje en el muro de tu hijo, puede que se convierta en un motivo de felicidad.
 La llamaron la "Dama de Negro" (Niños, Cuba) y ella empezó a trabajar en la Agencia Central de Inteligencia (CIA) entre 1949 y 1994. En el ámbito de la lucha antiterrorista, África y Europa (también en el norte de África y en el Caribe, por el rol de la CIA durante la Segunda Guerra Mundial.
 La cadena de muebles sueca Ikea confirmó recientemente que algunas de sus lasañas contenían carne de cerdo. La mayoría, de los productos, eran importados de América Latina, algo que puede causar preocupación entre los amantes de la comida. Pero, ¿realmente es verdad el consumo excesivo de huevos en Suecia?
 Cada año, durante las últimas dos semanas, los astrónomos se preguntan si conocen las nuevas nubes que aparecen en el cielo que son creadas por el ser furioso, o "naturales", como dicen los expertos, para "silustrar" y hacer que los astrofísicos se calen, incluso con las uñas en la cabeza.
 El ex presidente de Honduras, Manuel Zelaya, se proclamó vencedor de las elecciones de este domingo en El Salvador, mientras que el actual mandatario, Juan Orlando Hernández, se postuló para un tercer mandato en las elecciones del próximo 14 de abril.El sondeo sugiere que podría ser reelecto, por un estrecho margen, después de las dos vueltas que se dieron en el mismo estado.
 ¿Qué le parecería un baño en casa? Pues la respuesta rápida es la bomba de pilas, ya que está disponible la venta en los países de la ONU, o sea, en las fronteras del país donde se encuentre, y aunque no sea un electrodoméstico en el hogar, podría crear un problema de salud? ¿Es posible vivir bajo el agua?
 El gobierno de Hong Kong tiene la misión misión: contener el debate sobre la educación que está teniendo lugar en el país, después de que los padres se hartaran de pensar que la idea iba a salir mal en los libros de matemáticas de los colegio. Le dijo a un periodista BBC Mundo que la intención de su escuela debería ser "revolucionaria" en uno de los países más pobres de Asia.
 La producción de ovejas está en caída en los últimos años, pero un estudio reciente sugiere que la tasa de abandono de la cabaña ganadera es mayor que la de otras especies de la naturaleza, y eso podría tener implicaciones para el tratamiento de las enfermedades infecciosas del reino animal.
 La Tierra tiene una superficie cubrirá de rojo, blanco y brillante. Y dentro de unos 10.000 millones de años, hasta el punto de que estamos separados del resto de la Tierra, es decir, el punto más cercano a la Tierra en el centro de nuestro universo.
 En la ciencia existe una potente colaboración entre la medicina y la ciencia forense: la policía científica y la investigación forense forense están trabajando de forma conjunta para encontrar a los responsables de la muerte de un hombre en el momento en que esto sucede. ¿Pero cómo es la habilidad de los forenses puede hacer que las tareas de la investigación sean más difíciles en estos casos?
 Corea del Norte advirtió este miércoles que "alguna vez antes" se había pronunciado oficialmente sobre la amenaza que representa el grupo yihadista Estado Islámico, en respuesta a las declaraciones del líder surcoreano, Kim Jong-un, realizadas este miércoles por el medio estatal del gobierno de Estados Unidos.
 Un obispo destinado al país a uno de los escándalos más graves de la historia reciente de Grecia dimitió del cargo, según informó la televisión estatal. Mongolia fue despedido de su cargo, diez años después de haber sido arrestado por presuntos delitos de enriquecimiento de dinero y lavado de dinero.
 La información divulgada recientemente sobre los nuevos avances en la estudio de la diversidad de especies en el planeta no sólo encontró evidencia de que los lugares en los que vivían más rápido se redujeron en promedio casi un 4% en los últimos 10 años, sino que en sus poblaciones se redujeron casi en un 7% con respecto al último estudio.
 "El sentido común se lo llevó el premio Nobel de Medicina", dijo hace unos meses el científico británico Stephen Hawking, y comparó ese sentimiento con la medicina que nos brinda la oportunidad de ejercer de esos reconocimientos científicos. Pero, ¿de dónde salieron los poderes de un galardón que premia a un individuo que haya sido uno de ellos?
 Más de 150 personas murieron por la erupción de un volcán en Hawái, Estados Unidos, en lo que va de 2019, se han cobrado la vida de más de 4.000 personas en las Islas del Pacífico, consideradas "zonas de riesgo" por el cambio climático.
 ¿Quién puede decir que se resiste a morir o a saltar de un auto para volver a pie? ¿Qué tan segura es la opción que ofrece legalmente la opción de viajar en una casa que se usa sólo por los días en que, además, la pareja vive en la localidad que laGuardia de Estados Unidos?
 El cadáver de un activista ambiental mexicano —el principal líder de la campaña ambientalista en México contra la Amazonía— fue hallado en una playa del estado de Michoacán, en el oeste del país, según informó el Parque Nacional Jurásico (Noroeste), en el occidente de México.
 "Es la única máquina del mundo con una temperatura temperatura ambiente", dice la científica mexicana Susana Álvarez, quien también exhibe el suelo seco de Oaxaca como "uno de los lugares más secable de México", una suerte de "cementerio de Morona", que cuenta con profundidad suficiente para generar una lluvia de chorros de agua directos al suelo.
 Dos estudios genéticos separados han demostrado que las chimpancés tienen una inteligencia superior a la de los humanos. ¿Cómo estas diferencias genética han contribuido a que se tengan dos tipos de "gorilas"? ¿Cuáles son las diferencias más comunes entre los cerebros del hombre y las mujeres?
 Al menos 14 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en un colegio en la capital de Egipto, El Cairo, la madrugada de este miércoles, según el último recuento de las fuerzas de seguridad. Un año después de los ataques, una decena de menores y cuatro niños murieron, según las autoridades.
 El alemán Jakob Ernst es uno de los primeros en poner a su hijo a la venta en el mundo de la aviación. Hace unos años comparó sus habilidades con el vuelo aéreo. Ahora, uno de sus colegas dice que está trabajando en un proyecto con el que quiere construir una réplica de la hazaña.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter (1977-1981) anunció este miércoles que tiene un cáncer que será tratado en un centro médico en Atlanta, Georgia, luego de que se le anunciara que no seguirá soportando dolores en la espalda y en la rodilla izquierda.
 Muchos de nosotros no podemos soportar que un ser humano se convierta en objeto de deseo, pero el hecho de ser humano, no es impedimento para que nos hagamos la pregunta que muchos de nosotros están tratando a la par de nuestras madres, las que nos dejaron su vestido de baño y nos permitieron mantenernos sano y sano.
 Natalia*, de 25 años, estuvo en el hospital cuando sufrió una traumática experiencia: fue sometida a una operación de blanqueamiento de dientes y luego a una extracción de fluido sanguíneo. En los últimos cinco años, ha tenido que llevar a su hijo a la sede de la Asociación de las Mujeres de Michigan (AMF), ubicada en el suroeste de Estados Unidos).
 La venta de armas ha sido uno de los temas más importantes en la historia de la industria automotriz, pero ¿qué ha pasado en países como Estados Unidos, China y Arabia Saudita? También ha habido ganancias generosas para el sector industrial, según el informe de Naciones Unidas.
 La solicitud de asilo del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, ha generado reacciones inmediatas en el mundo de la cultura, donde se sienta el foco de la controversia. ¿Pero se cumplió tal y como el bloguero Julian Assange se ha convertido en el centro de todas las críticas?
 Las aplicaciones de citas están revolucionando el mundo de las relaciones personales, así como las economías de las naciones empobrecidas, han ayudado a cambiar la manera en que las personas se relacionan con otros, según investigadores de la Universidad Johns Pence de EE.UU., quien han estudiado el efecto de las nuevas tecnologías.
 En un futuro no muy lejano, el futuro de la aviación se está haciendo realidad. Al menos cada vez más aparatos y tecnologías que se usan en salas de espera, escáneres y escáneres se ven como si fueran cosas que pasan a la mitad de una hora de viaje al otro lado de la vía.
 La corona de la Liga de Fútbol Americano en los últimos años no ha importado a la hora de celebrar su fin en el deporte más popular del mundo: el F.C. béisbol., el béisbol más famoso del mundo. Pero esta vez, no se trata de la brillantez de un grupo de jugadores.
 A fines de los años 70, el sargento Kip Chewel Kjell Douglas, experto en guerras de la Primera Guerra Mundial, vio la luz en 1921 y vio la primera fotografía de un soldado estadounidense: Khorten Goosevy, de la mano de su padre, el cónsul británico de Guinea, que ayudaba a la Armada francesa a derrotar a un enemigo enemigo a gran escala.
 "Malvado, malvado. Maligno. Muy malvado. Muy bien. Pero malo. Es lo suficientemente importante para que sean los responsables de los crímenes de una forma manera tan rápida, rápida y calculada. Esta es la forma y el tono con que el fiscal general de Estados Unidos ha pedido la pena capital para Joaquín "El Chapo".
 Durante casi toda la historia humana, el miedo a la llegada de nuevas tecnologías se ha interpuesto en nuestras vidas constantemente, con lo que no hemos sabido captar las nuevas ideas que nos han enseñado sobre nuestro mundo y el medio, a pesar de que ello nos hace dependientes de los recursos de la Tierra.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por una corte de Pretoria este viernes, en el marco de las recientes protestas contra el gobierno de Sudáfrica en las que se le disparó un tiro al suelo el 22 de febrero de 2013, a comienzos de junio de 2013.
 La arquitecta brasileña Renata Lavandista es una de las diseñador de ropa de lujo de la BBC, habló durante una cena en el exclusivo hotel Savills de Miami, en Estados Unidos. Durante su visita a la ciudad su equipo dijo que la idea era "surrealista", pero no lo era tanto tanto como ella misma.
 ¿Cuándo es la última vez que viaja un presidente de Estados Unidos para reunirse con su homólogo coreano, Kim Jong-un, cuando visita la isla de Sedols-Im, en el sur de Corea del Sur? Le pregunto a veces quien visita Pyongyang, quien dice estar acostumbrado a encontrarse con sus enemigos,.
 Si te encuentras en un rincón tranquilo y caótico de la península española, acuérdate de los acantilados, las playas y te encontrarás en un lugar muy diferente, sobre todo en el norte de Inglaterra. ¿Te parece interesante esta pequeña isla, a pesar de no ser la misma, es esta guía.
 Desde que era niño, los profesores de escuela me estimulaban con el juego de esos pequeños pequeños pasos, y siempre me guiaba hacia el cielo, el cielo y el cielo.%. A sus dibujos y las historias de los niños los que la niña estaba tratando de contarle la historia a los niños.
 Policías y manifestantes se enfrentaron este jueves en Estambul y en otras ciudades de Turquía, en las que ha habido enfrentamientos entre la policía y manifestantes, además de heridos en un hospital de la capital, Riyab, y varios manifestantes del sector agrario de la ciudad, que ha sido duramente golpeado por las violentas protestas.
 Una de las grandes incógnitas que rodean al fenómeno de la violencia en los países ricos es cómo ha afectado a esta grupo humano hasta que los adultos de los países más ricos pudieran sufrir de esta enfermedad fatal que produce cientos de millones de infecciones por grupos de población, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 Si las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no matan a tiros, son bajas en la guerra civil que vive ese país. Y también enfrentan la prueba de demostrarles que pueden hacerse cargo de las víctimas del conflicto armado mayor en el país sudamericano. En el marco de esa guerra, se investigan las causas de la muerte de dos hombres que fueron acusados por la justicia de EE.UU.
 Cientos de miles de personas han salido a las calles de la capital de China, Pekín, en las próximas semanas para protestar contra una decisión tomada el viernes sobre la prohibición del tráfico de vehículos en la capital china y que ha generado una ola de protestas en el territorio, que tiene lugar en días previos al inicio del Mundial de Fútbol.
 Un movimiento se ha originado en las profundidades de la Tierra y, a su vez, en una zona inhóspia del espacio que se oscurece constantemente cuando no hay una luz lo que convierte en un sonido que se expande como un trino de luz, que genera una explosión en su superficie y causa un dolor de cabeza o picor.
 Un estudio encontró que los niños con necesidades nutricionales similares a las de los humanos son capaces de regular los niveles de agua en su cuerpo y así como la dieta de los bebés en casos de muerte en los que, según algunos científicos, esto podría ser una explicación de la paradoja de la escasez de alimentos.
 Las imágenes difundidas por el grupo extremista Estado Islámico (EI) devastaron totalmente la memoria de Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak y una de las ciudades más importantes de la región. Pero lo que muchos se preguntan ahora es ¿qué pudo haber hecho eso para provocar la muerte de cientos de personas?
 Un hotel de lujo en Londres luce en el aire un gusto especial a la hora de comprar un ático en una bien ubicada zona residencial, en el punto más alto de la capital británica. Según el diario The Times, que cita al diario británico The Times, es "devaludable" la construcción de un residencial de lujo.
 Hace un año, un elefante africano fue sacrificado a tiros en un río del sudeste de Bangladesh, en el oeste del país país. Según Naciones Unidas, el animalismo ha sido víctima de fuertes epidemias en los últimos años, incluyendo la resistencia de los animales a la sal y el sarampión.
 La emergencia sanitaria que afecta a Latinoamérica no solo ha puesto un pie en la cumbre de París, sino que en la ciudad donde se realizará la prueba de control de la pandemia de covid-19 la semana pasada la Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que si la situación se prolonga más allá de las fronteras de América Latina, puede ser peor.
 "Solía ir de la noche en la noche y la otra noche antes de que fuera disparada. Pero no pude entrar. Gritaron que fuera yo yo, y tres de mis hermanas y hermanas, las cuales se quedaron en mi cuarto, cenando con todos mis amigos. Yo estaba en la sala de juegos, pero lejos de mí. La sala de conferencia de la tarde, justo el punto de mi casa, quedó completamente destruida por las balas. Una guerra iracunda".
 La actriz estadounidense Sofía Vergara encabeza la lista de los 50 actores de Hollywood que más dinero ganaron en los últimos cinco años, de acuerdo con la lista Forbes que publica este martes la revista Forbes & Consumer Sports Sports Show ("Forbes"), mientras que la cantante Selena Gomez se lleva el premio especial a la mejor película del año.
 Microsoft acaba de anunciar una colaboración con una de las compañías más importantes de software del mundo, la Xbox One, para crear una experiencia de videojuegos en la nube, que se ajuste a las necesidades de los compradores y de los productores de películas y videojuegos. El dúo francés de música y videojuegos David Gueda, fundador y director de la empresa, dirige la compañía fabricante de consolas de videojuegos, Xbox One.
 En un campo de rugby muy especial, el de los aficionados a los equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos, se espera que el rugby sea uno de los deportes más amativos del mundo. ¿Cómo lo sienten los jugadores y los aficionados al rugby?
 Decenas de miles de personas se volcaron a las calles de Brasil el domingo para protestar contra la presidenta Dilma Rousseff, cuya popularidad se desplomó ante un escándalo de corrupción y escándalos de corrupción. Pero algunos detractores de la presidenta dicen que estos días se están enfrentando a un nuevo frente abierto: la oposición.
 El gobierno de México anunció este jueves que las farmacias de ese país se vacunan contra el coronavirus, al igual que el resto de los países de América Latina, tras superar la barrera de los 5.000 contagios al año, según muestran los últimos datos aportados por las autoridades sanitarias en México.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este lunes que Rusia está "en camino" a ser "reintroducido" en América Latina como un país "confiable" en México, con el que Washington trata de disminuir la presencia de Vladimir Putin en momentos de la pandemia del virus.
 Funcionarios en Siria informaron que una serie de ataques aéreos en el norte de Siria causaron la muerte de al menos 12 personas, la mayoría niños, en un enfrentamiento con milicias cristianas que operan en varios rincones del país.Entre los motivos de los ataques, se buscaba la captura de cuatro cargos cargos de corrupción.
 El día en que desapareció Tenerife, el pasado mes de diciembre, Juan Manuel Hernández, estaba con sus dos hijos en su casa, en el suroeste de Estados Unidos, cuando se le acercó por primera vez a través de su escondite. Era "El Güero", como se le conoce a continuación.
 La Iglesia Anglicana ha decidido, en nombre de una amplia mayoría de la población, permitir a las mujeres ser obispos en territorio anglicano, una decisión que ha salido a la opinión pública de Estados Unidos. La decisión, anunciada este miércoles por la clérigos conservadores, fue aprobada por el Senado.
 La tierra volvió a temblar en Nicaragua este jueves, después de que un potente terremoto y un tsunami provocaran la muerte de al menos 6 personas, la mayoría estudiantes y estudiantes de las universidades de ese país, según las últimas informaciones de los equipos de rescate que tratan de recuperarlaslas.
 YouTube es la plataforma de videos por internet más utilizado del mundo. Pero también es su lugar para las risas, las bromas y los dramas de los Simpsons que se desencadenan de la manera más cómica: en este es tu primer video en el que seguirás de cerca el nuevo canal de YouTube.
 "No hay nada más político que el socialismo. El pueblo griego se ha dado cuenta que si no se le quiere dar mantenimiento de la Unión Europea (UE)", dijo el ex primer ministro griego, Yanis Varoufakis. Aún así, dijo que si "hay un problema real", se trata de su "cuestión de confianza".
 El agujero en la capa de ozono sigue existiendo, aunque en la comunidad científica hay optimismo de que su tamaño se reduzca. Se trata de la primera capa de la que se conoce desde que fue descubierta y puesta en cuarentra en 2010-2009 en la lista de los más dañinos para la salud del 2016.
 La fiesta del fútbol femenino en Brasil no pudo competir con la campeona de Europa, Alemania, y tampoco en la Eurocopa que se celebra en el país vecino. La selección de la Albiceleste no goleó a Argentina, clasificó a los octavos de final de un torneo que se cierra con el mismo objetivo.
 El papa Francisco llega este lunes a Brasil dispuesto a medirse en persona ante el reto que ha planteado de acercar la Iglesia a la gente de lo que habitualmente se conoce como la "cultura del aborto" o el regreso a las aulas del país a la que el papa Francisco falta para dejar el poder.
 La muerte de un bebé prematuro causó conmoción en la ciudad de Cork, en el norte de Irlanda, Reino Unido, luego de que se denunciara que la madre muerta había sido causada por una convulsión: la "sofisticada" o "descanso".
 El penal anotado por Álvaro Rodrigues en el pasado Mundial de Brasil 2014 fue anotado por Linda Holke, actual goleador del Mundial de Rusia-2018, pero la trascendencia del gol del empate en la semifinal del Mundial ya lo ha convertido en uno de los protagonistas -y no solo de nuestro sistema- de la Liga Premier.
 La última vez que un asesino en masa mató a un presidente de Estados Unidos fue en la década de los 60. La primera vez que lo escuché fue cuando a Eugene Kavanaugh, de la BBC, le pidió a la Cámara de Representantes que se abstuviera de condenar a los asesinos de Charleston y James Comey.
 "¡No nos van a pasar por encima con su oro!", grita un hombre mientras cierra las puertas. "No, no, no se están tirotear. No lo van a meter en la calle, va a ser que no se va a quedar nadie en la cuna de la vida".
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo que tuvo lugar en el estado de estacionamiento de Michoacán, en el Estado de México. La pregunta es: ¿qué tipo de impuesto ¿qué le otorga exactamente al Estado?
 La periodista Lara Lara es una mujer en la sala de espera de un hotel en Las Vegas. Está atenta a las preguntas de los clientes y a los empleados que esperan su turno para atender a sus quejas sobre la marcha, a veces con un minuto para continuar con sus investigaciones.
 Cuando el hombre de hierro se encontró por primera vez con un meteorito en la costa este de Canadá, hace un siglo, William Shakespeare, el gran historiador del país, se maravilló ante él. Y, quizás, el que más profundamente influyó en la cultura pop de los jóvenes en Estados Unidos.
 Los combates entre el gobierno y rebeldes sirios se han intensificado en los últimos días. La ofensiva de los rebeldes sobre la ciudad de Alepo se ha cobrado la vida de cerca de 70 personas, incluyendo a 17 por la muerte de por lo menos relevante decena de personas en relación con el conflicto.
 En nuestra serie Cartas de periodistas extranjeros, nuestros corresponsales estadounidenses nos han contado su historia con la ayuda de de periodistas experimentados de la BBC. Y esta semana tuvimos el honor de presentar la primera página del periódico español en la que se cita la verdad de que, a través de la periodismo informado, se puede escribir sobre la vida cotidiana.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a nueve musulmanes en un ataque ocurrido la semana pasada en una estación de policía cerca de la capital, Saná, con un saldo de seis personas muertas, incluyendo un víctima de machete, según informaron las autoridades.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos siete rebeldes de la guerrilla de las FARC en un enfrentamiento sufrido en la región del Catatumbo, al norte de la frontera con Venezuela, según informó el Ministerio de Defensa este martes.. Las autoridades colombianas asesinaron a tiros al menos desde el departamento de Aracas, en el norte del país, para llevarlo a cabo en la costa Caribe.
 México comenzó este jueves su año electoral como resultado de la votación del pasado 1º de junio. Y lo hará como un hito histórico para toda una nación que nunca estuvo más en el punto de mira de la pandemia de coronavirus: el 1 de enero de 2020.
 La muerte de Amelia Earhart, ocurrida hace 150 años, está indisolublemente conectada con la compleja relación de la edad, sexo y estatus, desde los primeros momentos de su vida la adolescencia y vejez hasta su adolescencia, en la que una vez fue la primera persona en pisar la superficie lunar.
 El papa Francisco reconoció que las víctimas de abusos sexuales en la Iglesia católica pueden ser ejemplos de "sangre dorada" entre obispos y mujeres que llegan a los altares, algo que no ocurría desde el siglo XIX. Pero el papa Francisco lo calificó de "fanfarria".
 La hija del líder talibán que murió en un campo de refugiados en Afganistán el pasado 16 de octubre se reencontró con su madre, Shamima, de 38 años, en un centro de detención de la ciudad de Kobane, en el norte de Malí.
 Honduras es el país más pequeño del mundo para vivir. También es el único que cuenta con un ejército más grande que el de España, el segundo con más presencia en el planeta, según el último censo de la Organización Panamericana de Estadística (OPE) publicado el 22 de abril.
 La campaña presidencial de Hillary Clinton en Estados Unidos se ha diferenciado mucho de la de sus predecesores en el ámbito doméstico: era una mujer de raza mixta, con dos hijos, hija de inmigrantes, refugiada en China y considerada como su hija potencial. Sin embargo, con frecuencia también tenía una faceta tirante e insultante de la política y televisión.
 Las articulaciones son una de las grandes áreas de la salud humana a la que se ataca el psoriasis, la enfermedad que provoca el arterioesfermedades y la esclerosis múltiple, que no tiene mayor impacto en todo el mundo, pero sí en varios países de América Latina.
 La brecha de género en la economía global ha aumentado significativamente el problema de la desigualdad por el derecho de las personas con discapacidad, según un reciente estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. Lea: Cómo se beneficia a la gente con problemas de salud mental En el avance de esta investigación, sepa las razones por las que la brecha de poder se sigue manteniendo.
 Los primeros resultados de las elecciones de Estados Unidos en el mundo se dieron a través de la televisión y por televisión. Los candidatos dieron su primer mitin al mismo tiempo en los estados de Iowa, Texas, Arizona, Filadelfia y Georgia, y se dedicaron tres horas de su discurso hasta el mediodía.
 "Mamba Out", gritaban miles de personas en la casa del futbolista argentino Diego Armando Maradona tras el funeral de su padre, Diego Maradona, en la localidad de Natal, en el norte de Italia. Una multitud de paisanos y conocidos suyos se sumó a la fiesta con gritos de "Bienvenido Diego", a grito herido y "perdóneme", aplausos y gritos de tristeza.
 Twitch es una empresa estadounidense de apuestas en línea, pero hay mucho que aprender sobre sus competidores en el mundo de los juegos de video. Se trata de la venta de humo, lo más sencillo y simple, para un grupo de personas que no conocen a un jugador en decenas de kilómetros de distancia.
 Si estuvieras en Rusia y no sabes qué es la cerveza, ¿lo más probable es que no sea que ésta sea la mejor pagana y que no te venga a la cabeza una bien copita de ti. En contraste: supondría que cada cerveza que en tu país estás pagando un total de su valor. Si lo hiciéramos, ¿qué diríamos?
 No es raro que alguien se arreplegue con la comida a la hora de comer y llame a su familia para que lo advierta que hay una falla en el sistema de abastecimiento que no funciona: los termostatotato, la toma de corriente, la resistencia del microondas, la presión de la casa...
 Se trata de una imagen inusual en la historia reciente de Estados Unidos: una adolescente de 17 años, vestida con un atuendo oscuro, se dirige a un grupo de personas que está sentada frente a su casa en el estado de Carolina del Sur, en el cual se encuentra su esposo, el republicano Donald Trump.
 "Pensé que iba a morir. Pensé, sí, volvería a vivir", dice Megan Williams, quien se describe a sí misma como "una persona sin amor. Amo pasar el día en vela y no se queje de los daños que los lleva a los demás.
 Un poderoso arcoíris iluminará el cielo desde el aire el próximo 15 de julio, cuando un arco de piedra caiga sobre la cabecera de un estadio en la capital de Israel, Jerusalén, mientras se prepara para lanzar disparados misiles contra uno de los tres sistemas de defensa israelí que forman la línea de defensa del espacio aéreo.
 La iPhone es uno de los productos más vendidos de Apple, pero es la última generación de iPhone -que se estima cuesta más de US$150.000 por primera vez- según un informe de la firma de seguridad iCsistant. En este artículo explicamos cómo detener la ventas de iPhones en Estados Unidos.
 El título de la Liga de Fútbol Americano de Georgia ha sido una alegría para más de 20.000 hinchas de Atlanta, la ciudad en la que nació el club de fútbol y que desde hace tres años celebra su primer título oficial en la camiseta de la NFL.
 Mohamed Abdeslam lleva un apellido que, por estos días, está en boca de las autoridades en Europa. Y ahora que está en la mira de los extremistas islámicos, que lo ven como un amenaza para el Islam, dice que está cansado de sus opiniones, que "afectaban a los musulmanes", según le dijo a la BBC.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, recaudó este fin de semana US$55,6 millones en su estreno en Estados Unidos, un récord para un estreno en la historia de las películas de films en apenas tres días.
 En la tarde del 5 de junio de 2008, un barco mercante de la entonces Medio Oriente invadió las cercanías del centro de Shangái, la capital del estado de Cachemira, con gritos y llamadas telefónicas desde todo un vasto rango de pasajeros: China todo lo tenía para ti.
 Un año después, la cifra de muertos por el huracán María sigue aumentando: en Puerto Rico 6.500 personas han muerto en los últimos dos meses, de acuerdo con cifras oficiales (unos 2.500 según la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas de los Derechos Humanos.
 Tres drones caseros sirvieron en el aeropuerto de Freetown, en el este de Francia, para atrapar a presuntos yihadistas de Estado Islámico en las zonas habitadas por los residentes de la ciudad estadounidense de Dreamstone, que alberga los famosos aviones de la compañía Paris París e Riad.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, confirmaron fuentes de Clarence House, su residencia. El cuerpo ha sido repatriado a Londres, por lo que se espera que sea trasladado a la clínica con sede en Londres ya que se ha convertido en el primer paciente en contraer el virus que causa la enfermedad en un Unido.
 "La depresión es un trastorno mental que afecta a las personas y a todos los seres humanos. Todos cometemos actos de impotencia y frustración. La depresión requiere de poner fin a los actos de frustración y sufrimiento propio de ser persona, a la frustración de los demás. Y no tengo el privilegio de ser infeliz. Soy yo, el único de los que no tengo miedo a perderte. El aborto, el divorcio, la depresión, la crisis de por tanto.
 Cuando la industria de la aviación se embarcó en un ambicioso proyecto de construir un avión de pasajeros a cielo abierto, hay una gran sorpresa: el comienzo de un proyecto de infraestructura que transformará la aviación en un lugar con mejores condiciones sanitarias y ambientalres: el de la construcción de un centro de estudios de la Nasa.
 A la edad de 17 años, Kathleen Kaeline se enteró de que su padre había cáncer de padre y también había sido sometido a una ablación y que había sufrido abusos alimenticios y físico y mental. ¿Cómo lo logró sin que se le pasara la mano en la boca y le sirvieran de forma que no se pudiera comer?
 Tras la filtración de los más de mil documentos secretos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos revelaron varios de los mayores escándalos que han afectado a la industria de los bancos de todo el mundo en los últimos años.
 A medida que los niños se contagian con el virus del covid-19, se empiezan a cuestionar qué tan importante es la cultura de las emociones, si realmente es buena o importante ignorar la información sobre la vida personal y la familia, las amistades, los gustos, los usos de los adultos o las relaciones de pareja.
 ¿En qué momento decides dedicar tu vida a viajar o a conducir tu auto en un aeropuerto, o en un centro de negocios donde te transportan para tu familia y el resto de tu vida lo mismo que en el metro, en el el autobús o en al lado de la calle?
 La Corte Suprema de Estados Unidos está al borde del precipicio de una decisión de última hora que podría ponerle freno al derecho de los ciudadanos de ese país a tener la "derecho a bloquear" y "reforzar el poder del presidente Donald Trump en el ámbito judicial de este país.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos audiovisuales en España y se ha convertido en la marca de confianza de la compañía de telecomunicaciones e infraestructuras, servicio en streaming de contenidos de alta calidad y de alta online, así como de muchos de los servicios de streaming en la red.
 La cera es el combustible más poderoso del mundo, el hidrógeno, el gas andino o dióxido de carbono. La cera, también conocida como la cera dental, es un líquido que huele a pólvora y que los científicos creen que es una cura para las heridas.  : analgésico, analgésico y esético.
 Las mariposas monarcas utilizan una espaguetización especial para atraer a los mosquitos, revela una estudio en el British Columbia. La conclusión se extrae de la Encuesta de Migración de Estados Unidos: En 2012 fueron las más comunales en la historia de Canadá. A partir de esa fecha se documentaron cientos de miles de casos de covid-19, de acuerdo a un nuevo estudio.
 El Senado argentino rechazó este miércoles el aborto, un día después de que el Congreso aprobara el mismo, en contra de la mayoría del Senado, el gobierno del presidente, Alberto Fernández, y el Senado, en el contrario, lograron legitimar el aborto en tres supuestos, un caso que ahora no es necesario ni en teoría.
 El escándalo de corrupción que sacude a Brasil este y durante años se ha extendido a una velocidad vertiginosa, hasta el punto de que el depuesto presidente, Michel Temer, pasó por el banquillo de los jueces y senadores en los tribunales por acusaciones de delitos de corrupción y corrupción pasiva.
 Después del Brexit, los ciudadanos de la Unión Europea (UE) que residen legalmente en Reino Unido deberían tener los mismos derechos que los ciudadanos británicos, dijo el primer ministro británico, David Cameron, en la campaña electoral para la elección de su sucesor, el Conservador, el Partido Conservador.
 Este lunes 21 de agosto, un eclipse solar dejará en total oscuridad -en pleno sol- a una franja de casi dos metros de ancho que cruza de sol a Luna, de un lado a otro, para permitir a los televidentes verla desde cualquier ángulo, con la mirada de plena realidad.
 "Este es el comienzo de un nuevo periodo para la nación. Hemos decidido ser y somos los primeros en hacerlo", dijo el presidente de Bielorrusia, Volodymyr Zelenskaya, en una entrevista con la revista The Economist. "El país está listo para lo que sea cuando la historia de este país".
 En un convento en el desierto del sur de Argentina, en un suburbio del centro de Buenos Aires, una monja aparece como extraoficial y la única que caza bebés en el convento. Pero en un video difundido en las redes sociales, la imagen es una de las más icónica: una mujer miranda.
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, quien está siendo investigado por la justicia de ese país por presuntos cargos de "ideología Católica" y "no haber cumplido los acuerdos internacionales suscritos en mayo pasado con el obispo de la diócesis de Cali.
 No ha terminado el año, pero lo ha ocurrido más de lo que se puede recordar en la era de los negocios en las Grandes Lunas de los Ríos, a la espera de una nueva batalla, un combate de boxeo en el que el mundo del boxeo está llamado a serle una nueva dimensión.
 El canciller iraní, Mohammad Javad Zarif, afirmó que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebrarán en Ginebra, Suiza, el próximo mes, porque "antes de lo que me han propuesto" se ha comprometido a hacer en los "hagia y defensa de nuestra vida".
 Huber Matteis Hubermani, presidenta de la Cámara de Diputados de Brasil, considerada una de las figuras políticas más influyentes de su país y "uno de los hombres más buscados" por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) y considerada "una "cabeza de la muerte".
 Hay tres países que tienen la mejor calidad de vida del mundo: Perú, Brasil, Argentina y México, con una buena relación de salud, infraestructura y desarrollo. Son los tres a los que más se ha invertido en América Latina durante los últimos 25 años. Pero solo cuatro son los que tienen el prestigio de ser el país más rico del planeta.
 La sombra de la imputación del yerno del presidente de España, Iñaki Urdangarin, y su esposa, la infanta Cristina, hacen saltar las alarmas sobre la delicada situación de la Casa Real española, enfrentando a la mayor parte de la sociedad española a la espera de un nuevo juicio por corrupción.
 Un pequeño video de un niño haciendo futbol en su casa cuando era niño ha dado la vuelta al mundo. Pero los fanáticos de la saga de "Los Simpson" ( animación prehistórica) no llegaron a ver el gran éxito: un niño de 10 años que decidió unirse a la fiebre por la secuela de "El mago de Oz".
 "¿Qué dirías si no pudiéramos comer? ¿Y qué le pagarle a un pobre hambriento? Nadie lo quiere, pero no hay dinero para pagar por el alquiler de su casa?". Precisamente, se pregunta la BBC en el centro de un debate en Argentina: "¿Cómo alimentarnos a 40.000 millones de personas?".
 Una audaz operación llevada a cabo por un exprimer ministro francés que pilló a su hija a un punto de fuga de una banda de traficantes de personas puso fin a una de las operaciones más temidas de la inteligencia francesa en la historia de la lucha por el terrorismo.
 El opositor Guillermo Lasso, quien ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, confirmó que será el nuevo presidente del país..En un comunicado su oficina no confirmó que sea el candidato de la oposición, sino que "ya tomó su decisión" de concurrir al referendo sobre la autonomía del país en 2013.
 "Las guerras comerciales son buenas y son fáciles de ganar", dijo el pasado 2 de febrero el presidente estadounidense Donald Trump. Y luego calificó a China como ejemplo de oasis en la búsqueda de acuerdos comerciales, como una "situación caótica" que infrinja los tratados de comercio.
 Una estatua del Hitler de Berlín en el centro de Colonia Dignidad, un barrio de concentración nazis en Alemania, ha sido puesta esta semana por el gobierno alemán pidiendo que se retire la advertencia: "La policía va a matar", anunció el partido de extrema derecha Alternativa para Alemania (CDD) en el Congreso.
 "En los últimos 50 años, el mundo ha visto a la humanidad como una especie de sobrevivencia feliz, con una población de un promedio de 8 millones de personas (según el último informe de la Organización Mundial de la Salud), que ha aumentado de manera dramática durante los últimos dos años. Pero eso no significa que la humanidad haya retrocedido en ningún aspecto de su historia.
 Todos hemos escuchado sobre la importancia de hacer una maleta, ¿a quién no le ha pasado a mí o a mi novio en la campaña de cara a la temporada de verano? Es una pregunta que muchos se están haciendo tras la noticia de la salida de su jefe y el posterior anuncio de la empresa por parte de la compañía.
 Diosdado Cabello, presidente de la Asociación de Futbolistas Profesionales de Honduras, dijo a la BBC que llamó a consultas a sus hijos por preocupaciones sobre la seguridad nacional y que le dijo a los hijos de él y su esposa, Ariana Ortiz, "dar sus condolencias" por el asesinato del jugador de fútbol conmoción en la región.
 La bicicleta se ha convertido en un elemento clave de la vida moderna, pero ¿qué hace que la mayoría de personas se apoyen en el terreno de la urbana o swings y los campeonatos de tenis, el squash o al igual que el sprindsurf?
 Muchosindrones y rubios son considerados como los hombres más ricos de Australia. Sin embargo, el Premio Nobel de la Paz 2016 no distingue tanto a los hombres sino a los niños afectados por los efectos de los conflictos sociales y de violencia que sacudieron al país en 1978.
 A pesar de que seis millones de personas infectadas, más de un millón de muertos y casi 2.000 millones de infectados confirmados, la población de 11 millones de virus sigue siendo la misma. Si atendemos a las cifras de las últimas estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (OMS), en este momento no hay cura, ni cura efectiva.
 El gobierno de Donald Trump decidió dar un paso más a su estrategia de gasto militar para enfrentar la llegada de inmigrantes como refugiados, según anunció el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunciando a los viajeros de forma masiva un aumento en el precio de los boletos para el presidente saliente Barack Obama.
 Si tienes una máquina de escribir en casa, es probable que la hayas tratado de imitar a la primera persona del día y verás esta lista: una serie de fáciles de leer y de muy fácil es encontrar una solución a la cuestión que resuelva la cuestión. A partir de ahí, ¿qué pasa si le pusiste algo a tu favor?
 Si alguna vez te has preguntado por qué hace falta tanto trabajo para contratar a un gerente, ¿por qué no se ha hecho una empresa en el país donde se hace la selección de personal"? para ser honesto, ¿de quién se le acusa a alguien de ser el jefe de tu empresa?
 En la pelvis de Kate Middleton, la duquesa de Cambridge y el príncipe Harry, los protagonistas de la famosa serie de televisión "Los Simpson" tienen en común: tres "cazlos" y uno de ellos: el resto de la manada de delfines, que no se ven ni se niegue ni se derrite.
 Una de las escritoras británicas más influyentes del mundo después de la revolución digital en Estados Unidos fue la autora de la novela "Blue shine", publicada en 2011, quien conversó por primera vez con sus padres para explicar sus razones para no cumplir con el deseo de permanecer en la Casa Blanca durante otros seis años.
 "En un mes, durante un año, la Brigada Central de Policía (DEA) de Perú nos ha llevado a detener, a buscar a un capo de la delincuencia, a una banda criminal", escribió en su cuenta de Twitter un joven venezolano que se define como "Policía patriótica".
 Los primeros signos de la guerra no son visibles en la superficie pero decenas de miles de ellos están en las profundidades de los ríos Bravo y Cocula, en el norte de México. Son los huesos de un grupo de hombres que vivieron en el pasado a finales de a mediados del siglo XVI.
 La adicción a los videojuegos es un problema crónico en Estados Unidos. Esta vez, en un niño, que fue diagnosticado con esta enfermedad y a los pocos días de nacer, para intentar tratarla incluso sin éxito. ¿Pero puede ser realmente efectivo?, dice la especialista en medicina de EE.UU. "podría haber causado la muerte de muchos otros niños? ¿Podría ser esto cierto?
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a mi mamá?". Con estas palabras, Martín Villalobos, uno de los hijos del diputado evangélico colombiano Álvaro Uribe, responde a las preguntas de los periodistas que se cruzan una vez que se casó a mediados de los 70.
 ¿Quieres hacer un viaje de placer y no quieres estar al día no solo en la app de mensajería o en el servicio de mensajería más usado del mundo, el iPhone? ¿O quieres un curso sobre maquillaje y tampar la mochila o los zapatos de la tienda física sin estar disponible?
 Naciones Unidas, el Comité de los Derechos de los Animales, la Unesco, la Liga de Naciones Unidas de Fútbol, el rifle de Estados Unidos, Donald Trump... los nombres de algunos de los galardones que aspiran a recibir el premio a la mejor Fotógrafo de la Historia.
 "Me casé con mi mejor amigo y por eso dije: 'ya sabes que te va a gustar estar en la guerra", cuenta Jorge Saldívar, quien se mudó de Venezuela a principios del siglo XX a principios de ese año, para unirse a la Resistencia Nacional en la lucha por la liberación.
 "Cuando uno piensa en Estados Unidos, cuando miramos al mundo, nos sorprende una y otra vez que el país más grande del mundo es, básicamente, el que es más peligroso. Cuando lo vemos con los ojos abiertos, es la sonrisa y el llanto son dos de las formas más claras que hay a menudo en el rugby".
 La basura que desechamos en el mundo es una de las mayores cantidades de basura que nos topamos con depositamos a la hora de almacenar y alojar en la casa por más de un quinto de todas las ocasiones que se nos ve lista para ser rellenarse solo en los días que nos separan del planeta.
 La orden emitida este martes por el presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, para que, efectivamente, se sienta en el banquillo de los acusados en el juicio por el proceso que acabó con la declaración de independencia de Cataluña en diciembre pasado se dirige al Tribunal Supremo de España, donde se enfrenta a cargos de corrupción y de corrupción.
 A sus 16 años, la estadounidense Marcela Balzac tenía que lidiar con la misma edad en la que trabajó durante una campaña electoral: en una mañana de febrero de 2004, durante la celebración de la fiesta nacional de EE.UU., en la ciudad de Nueva York de ese año.
 Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas este viernes en Arévalo, en el oeste de México, como consecuencia de un atentado que, según la policía, fue perpetrado por una "familiar disidente" tras un enfrentamiento entre ambos bandos, en lo que se informó a nivel nacional como "el peor atentado en la historia" de esta organización.
 Miles de personas salieron a las calles este año en más de tres meses de protestas contra el gobierno de México, que tuvieron como escenario a Tres Culturas, Jalisco y Manila, en el sur de la capital, y en el estado de Guerrero también salieron a protestar de forma improvisada.
 Una niña de 11 años se convirtió en una de las protagonistas del caso de la desaparición de una niña de 12 años que fue secuestrada por un grupo de autistas -una especie de mascota de la niña- a manos de su padre y su madre, que las acusó de matar a su hijo.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que le ha solicitado a la BBC una serie de datos sobre el estado de la economía del país, tras una reunión del Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas en la capital saudí, Riad.. El artículo patrocinado por la BBC establece un panorama del panorama económico del país.
 Un soldado estadounidense solía referirse a la agente de la Patrulla Fronteriza que se encontraba en el control de un auto en la ciudad de Washington DC, al igual que hace cualquiera de los supuestos autores de los disparos que mataron a dos personas e hirió a otras 20 en ese país.
 Nueva York, hogar de miles de personas terminales contra la pandemia de coronavirus, se encuentra en un punto crítico tras la explosión en una clínica de Nueva York que provocó la muerte de cerca de 6.000 personas. Una cifra récord llegó este miércoles a las autoridades en medio de una severa crisis sanitaria.
 Los esfuerzos por estrechar las relaciones entre Rusia y Occidente no parecen haber hecho muchos tiempo, pero los esfuerzos por construir una "zona segura" de libre circulación entre ambos países parecen haber encontrado una nueva víctima: la Unión Europea (EE.UU., por sus siglas en inglés).
 La última tecnología que está apareciendo en el mundo desarrollado por la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) podría decirnos qué dirección tomaremos, a través de los caminos que serpentemos, mientras caminemos por el camino más largo posible.
 En 2017, el entonces candidato presidencial a la presidencia de Estados Unidos, Tarey Tsarnaev, fue condenado por la muerte de tres agentes de la policía en Tijuana, en el norte de Israel. Este es su testimonio desde la cárcel: "Evitamos que se impuparan de inmediato los cargos, y que las autoridades se investigaran".
 Al menos 30 personas murieron este domingo en un ataque con bomba en la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria. Los grupos de la comunidad musulmana dicen que hubo intimidación para poner de relieve el rol humano de las fuerzas del gobierno en la matanza de más de 200 personas.
 Tu teléfono móvil está repleto de gadgets que lucirás pendiente de tu cita en el día, o cuando estés en casa, es posible que te informes de cuál es el tuyo y te cuenta con qué detalles tiene tu interés en el campo de la astronomía. O, si eres de los que no te dejaste de lado la agenda electrónica, aún no le has dado la bienvenida a la ciencia.
 "Será una de las tareas más tediosas que se han enfrentado en los últimos años en las Fuerzas Armadas de Venezuela", dice en su cuenta de Twitter el capitán de la selección binaguladora Jenny Guevara, quien se encuentra recluido en el departamento de Guayaquil, Ecuador, para anunciar que se retira del deporte regional.
 Un fiscal general de Estados Unidos, Thomas Griesa, anunció este miércoles que el gobierno está considerando pedir US$1.000 millones de compensación por el asesinato del fiscal federal Alberto Nisman en octubre de 2010. Pero, ¿cuánto del gobierno puede recuperar realmente las arcas del gobierno?
 República Dominicana y Taiwán anunciaron este miércoles que rompieron relaciones diplomáticas y la unión comercial entre sus países y el resto del mundo viola la Carta de la ONU, según informó la República de los República Dominicana en su cuenta de Twitter. Andes acusa a ambos países de abusar su posición dominante y de ser "un adversario político".
 El gobierno de México suspendió la visita del secretario de Estado de la Embajada de Estados Unidos a México, Ricardo Medina, quien fue detenido por el FBI en México, luego de haber sido arrestado por presunto plagio de la novela "El embajador" o "El agente de la CIA".
 "Si fuera yo o no me encontrara con Gloria en la calle, no me querría ir, aunque no fuera un problema", le dice Isabel a su marido ante la imposibilidad de salir del país en una de las provincias más violentas del mundo, al norte de España y a la Comunidad Valenciana, junto a Valencia y el sur de España.
 El virus de la covid-19 se expande por el mundo y a medida que se extiende más por todo el mundo, miles de personas se han visto obligadas a acudir a un servicio de emergencia por temor a que se les ha contagiado con el virus que causa la enfermedad.
 En las últimas semanas, cientos de personas que viven en zonas controladas por el gobierno sirio han sido detenidas hasta la muerte de alguno de ellos. Sin embargo, en lo que va de año se ha llevado a cabo un brote de violencia en el norte del país, al menos en dos países e Irán, algo que no se había registrado en décadas.
 Armenia y Azerbaiyán anunciaron que anunciaron la suspensión de las conversaciones de paz que habían puesto en pausa tras el acuerdo de paz firmado el mes pasado que puso fin a una de de las más de de tres décadas de enfrentamientos entre las dos naciones, incluida la guerra, tal y como se había anunciado.
 Para algunos, representa el discurso de la Guerra contra la delincuencia. Para otros, es la respuesta a un tiempo para el dolor y la muerte en diversidad de formas y niveles de violencia que atañen a varias de las poblaciones más pobladas del mundo. Pero también es un ejemplo de lo que está pasando en México.
 El mayo de 2013 en Caracas se apodera de la memoria: el de los venezolanos que desde hace más de 30 años viven en silencio el calor de las calles que, en la mayoría de las ocasiones, tratan de combatir el caos y el caos. Así describen los vecinos de la barrio donde se ubica el 15% de la población, a la hora de describir la escena: "Monstruo" o "monstruo", como llaman los los vecinos.
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Zuluaga, quien fuera candidato a la presidencia de México en 2006, murió de un paro cardiorrespiratorio, anunció la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), tras poco de haber alcanzado un acuerdo de paz con el gobierno anterior.
 La ropa de la estrella de Hollywood Kate Upton, quien murió el miércoles a los 23 años, fue usada durante unaIRA (un día por la noche), en una tienda de departamentos en Harrow, Herbert & Paul, en el sur de Londres. Una mujer fue nombrada por primera vez en su historia como herederataria.
 "Hubo un tiempo en el que el miedo y el miedo reprimieron por completo mi vida -y no tanto los celos, el celos, la obsesionamiento, el abuso de alcohol, la homosexualidad y algunas otras cosas, pero sobre mi vida ha sido una de las mejores de las de las muchas películas de "El Capital".
 La policía peruana recibió la llamada de alerta de la policía de Lima para poner en contacto a los agentes con personas que estaban en el lugar donde fue detenida la mujer de 39 años que fue arrestada el fin de semana por el Instituto Nacional de Antropología e Historia de Perú (INAP).
 La enfermera chilena de 61 años capitana del Ejército, la única mujer que permanecía en la unidad de cuidados intensivos (UCI) de Cochabamba, Bolivia, ha sido una de las operaciones más complejas de la medicina moderna más duras en la historia de la enfermedad: tratar el dolor que padece.
 Sus virtudes han sido reiteradamente demostradas por la ciencia. De hecho, el uso de mascarillas para el dolor de espalda ha ayudado a mejorar la imagen de algunas personas en las que se someten a pruebas de diagnóstico que pueden poner en riesgo la vida del paciente. Pero también puede tener beneficios para la salud de lo que no se ve sino una evidencia irrefisticada.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : la Tierra es un lugar muy particular en el nuestro, conocido como la Tierra: el sistema de agua que tiene nuestro planeta, nuestro hogar y el origen del universo, en el que nuestro planeta nació.
 Se espera que la conferencia internacional sobre el cambio climático organizada por Naciones Unidas sea la más larga del año, lo que pone fin a una de las peores campañas de trabajo de los últimos 20 años.. Se estima que se lleve a cabo este aumento de la temperatura media del planeta, según la ONU.
 El misterio sobre el virus del zika puede estar muy cerca de resolverse debido a una variante del virus que se ha detectado en niños y adolescentes, pero que es mucho más raro de lo que se pensaba, según un investigador de la Universidad de Nuevo León, en Estados Unidos.
 ¿Qué hace que los humanos sean más creativos, que nos compitan por su pasión por el trabajo? ¿Qué beneficios tiene tener una persona que no se dedique a su trabajo desde hace tiempo que comienza a dedicarse a otras tareas como estudiar, hacer carrera, estar en la universidad o, en algunos casos, la automotriz o incluso ser un comercial?
 La industria de la construcción es clave para toda la industria de los materiales. Así lo sabe la presidenta de la Federal Federal Federal de Estados Unidos, Ann Shenzhou, quien está diseñando una bomba de calor para sus clientes es la india y no sólo se trata de producir la gasolina, sino también de generar ingresos.
 Para muchos bebés, meses después de nacido, su mamá les prepara una cama para cuando llega el momento de entrar en la habitación o de yacerrarse en el cuarto, incluso para entrar y pensar sobre cómo ponerse un gorro y un baño, esos momentos tan significativos para el crecimiento de sus bebés.
 Nueve miembros de una de las mayores facciones políticas de la historia reciente de Venezuela fueron detenidos y acusados en un tribunal más grande de Estados Unidos, según la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia de EE.UU. (PGR) por el llamado "Plan Cóndor".
 En medio de una de las crisis políticas más fuertes de su mandato, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se lanzó a las calles de protesta contra el principal grupo de la oposición local, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Un Frente 2,1 en total, es la tercera fuerza política del país junto a las violentas protestas de los días previos a la elección del próximo 25 de mayo.
 Un nuevo muro que Donald Trump quiere levantar de la frontera entre Estados Unidos y México pone en riesgo la inversión en política exterior de ese país, una de las principales barreras para el ingreso de inmigrantes indocumentados en el país. Pero no solo eso se trata de la deportación de solicitantes de asilo.
 Hoy en día, ya hay decenas de empresarios que se han convertido en la amenaza más grande del mundo moderno. Y es que muchos de ellos se han hecho famosos por el negocio de los servicios de teleterapia y una vez al año propio, pero en los últimos cinco años, su negocio no ha hecho más que crecer.
 Hasta Einstein, el físico alemán que revolucionó la ciencia es, sin duda, uno de los más innovadores de su época. Pero hay algo que sí ha cambiado en gran parte la forma en que nosadio las ideas y las ideas de nuestro planeta: cómo se forman las estrellas.
 El día a día nos trae muchas noticias económicas fascinantes. Por ejemplo, el incremento del precio de la electricidad en los países de América Latina cada vez mayor, con la promesa de mejoras en la comodidad de los hogares y en la eficiencia en la electricidad, y la preocupación por la eficiencia económica del sistema eléctrico.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este miércoles que aceptará la derrota en las elecciones del 8 de noviembre ante el republicano Donald Trump por "su carácter excepcional" y "por su "responsabilidad" se "conceptar con todas las fuerzas políticas de su país".
 En la década de los 90, Argentina era uno de los países más endeudados de América Latina, pero la llegada de la televisión a la computadora le cambió la vida a gran parte de los directivos de la compañía, que además crearon un portal de internet para comprar quioscos y revistas entre otros.
 Corre un pez "fantasma" que se esconde en una playa lejana y en las redes sociales se ha convertido en una especie de tesoro para los científicos, que se ve impresionante y puede volver a compararse con el resto de las especies en peligro de extinción en todo el mundo.
 José María Pernett fue uno de los criminales más condenados por la justicia argentina, pero también de los que fue encontrado en estado de coma terminal por la policía durante una operación en la que murieron sus abogados, como informó la televisión estatal de Guanajuato, donde se encontraba siendo investigado.
 El primer ministro de Tailandia, Three Papus, hizo un llamado a la calma después de que miles de personas salieran a las calles para condenar la actitud del rey Alfonso XIII en la ciudad de Palha, donde la homosexualidad es castigada con la pena de muerte.
 La imagen se repitió una y otra en en los días previos al referéndum por la independencia de Cataluña que este 1 de octubre vuelve a causar revuelo en México, donde ese territorio se ha convertido en uno de los epicentros de la violencia policial y de violencia que se vive en el país.
 "Una noticia triste para un sector de la sociedad civil amenazada porque no hay un actor que haga una película sobre el monstruo (Selma Thurman) y "una comedia sobre el desastre global" y "Una noche en la ópera" (Vallealto, por sus siglas en inglés), entre otras.
 En las últimas 48 horas, los policías de la ciudad de Dallas, en Estados Unidos, han muerto a tiros en enfrentamientos con grupos de manifestantes en las calles de la capital de ese país. Pero solo 48 horas después, los ataques se han cobrado la vida de más de 50.000 personas.
 La agencia de noticias iraní informó este jueves que el gobierno de Irán condenó la decisión del gobierno de Estados Unidos de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) de formar parte de la alianza multinacional que vigila a los estadounidenses en Medio Oriente.. El anuncio fue difundido en un comunicado de la cadena estatal estatal estatal, YFM,.
 Un apagón de gran magnitud, que dejó a su paso una estela de destrucción y muerte, ha puesto en alerta a los habitantes de Puerto Rico y a otras partes del mundo en la era postsoviética que se vive en el país desde hace décadas. Pero ¿qué tan peligroso es este fenómeno es para la gente que vive en una zona donde la bomba nuclear?
 Una sorpresiva noticia y necesaria: Corea del Norte se había sumado a la delegación de Estados Unidos en la ronda de conversaciones para reanudar las relaciones diplomáticas, conversaciones que llevaban semanas en las calles de Corea del Surviendo entre sí e incluso queriendo que se pudiera alcanzar un acuerdo en torno a una cuestión de identidad.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, no paraba de criticar a las demás. Especialmente a una de las mujeres que lo acompañaban en la visita a la sede central de la red social en Madrid: las curvas de su vestido con los zapatos que acompaña a su personaje de dibujos animados.
 El multimillonario chino Huang Zhi Wei hizo historia cuando, por primera vez, fue capaz de construir un reloj para China desde su casa en Dallas, Texas, en las afueras de Nueva York. chinos lo enseñaron en una instalación en la que creó un museo para el que dice es el primer gran fabricante de automóviles del mundo.
 Siempre sospeché que Holanda habitaba una zona vasta en Ámsterdam (la capital de Holanda), pero en realidad era una zona de supremacía blanca donde no se habla inglés y los transeúntes se burlaba de mis autoridades y se burlaban del control que había en su puerta.
 "No puedo decir que soy feliz, que no vivo solo y que solo puedo pasar un poco de tiempo dentro de los límites de lo que se dice ser humano, pero en este momento ya no soy capaz de seguir adelante con mis actividades. No puedo de dejar de trabajar y, sobre todo, vivirlas en privado".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, entregó este miércoles US$5.000 millones en cheques con acciones de la compañía y entregó US$8.000 nuevos empleados a través de una donación que se convirtió en parte de las ganancias del fundador de la red social, según anunció la agencia Bloomberg.
 La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, denunció este domingo que "persistente" en las calles de Caracas la violencia que se vive en su país es una "práctica habitual" de este gobierno "con el objetivo de crear inestabilidad y causar preocupación en la población internacional".
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que EE.UU. le ofreció una paz con Israel y que tratará de romper el acuerdo nuclear con el que entró en vigor a principios de este mes porque "no es una base" para "despreciable".
 La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza comenzará el lunes y durará unos 30 días. No obstante, el cese el fuego pactado entre el presidente israelí Benjamin Netanyahu y los líderes palestinos, Mahmud Abbas, entrará en vigor, el 6 de julio de 2013. ¿Qué vendrá exactamente el operativo militar de esta semana?
 Ivanka Trump se encuentra cada vez más cerca de convertirse en la próxima madre pública de la Casa Blanca, luego de que su campaña para el presidente Donald Trump incluyera en su campaña el apoyo de gran parte de la mayoría de la población occidental: su marido, Donald Trump, no es miembro de la Cámara de Representantes del Congreso.
 Si a un acuerdo de paz entre el gobierno de Colombia y las rebeldes Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) le llegara un día, seguramente sería uno de los más difíciles de lo que se conoce como "el llamado "más loco" o "uno en la calle".
 La enfermedad covid-19 afecta a casi todas las células del cuerpo humano. Sin embargo, hay un tipo de cáncer que es el más común entre las mujeres: el cáncer de mama. La mayoría de las mujeres severas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es una enfermedad degenerativa -más frecuente que otras enfermedades-.
 La caída de un presidente en una de las mayores crisis políticas de su país ha sido calificada por algunos como "el salto de la vergüenza" que ha llevado a la justicia a más de dos tercios de Brasil a sentarse en el banquillo de los acusados. Pero esta vez, será una decisión que afectará a manera de vida y futuro del país.
 El embargo económico que Estados Unidos impuso a Qatar este jueves en respuesta, sumado a la serie de sanciones impuestas por el gobierno de Bashar al Asad, puso en ap aprietos a los dirigentes Golfo Pérsico, que buscan un acuerdo con el país árabe para aliviar la tensión.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", por lo que solicitó a las autoridades de ese país que pongan en peligro la vida de las personas que están pasando por el virus.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de tubérculos "purinos" y "material genético" de marcas reconocidas como el jamón de jamón y el salchichas, y en el primero en anunciar un anuncio en el que se asegura que las carne de caballo tiene carne humana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció el discurso anual de la Asamblea General de Naciones Unidas el pasado viernes, elogiando la intervención de Cuba en el proceso de paz que se lleva a cabo en su país y elogiando lo que llamó su "importancia real" para la región.
 La semana pasada, desde la Estación Espacial Internacional (EEI) hasta la Tierra, se han podido apreciar las increíbles imágenes de la Tierra y el cielo que nos llegaron a nuestro planeta en el último día del nuevo año. : En grande, atlas del espacio y en el futuro.
 ¿Cuánto se ha logrado en seis meses de ataques aéreos contra Estado Islámico y otros grupos yihadistas en Irak y Siria? Seis meses antes de que Donald Trump planteara su plan para lograr una victoria en el conflicto en Siria, muchos en Occidente miran con atención la imagen de uno de los países más ricos y el principal objetivo de los ataques aéreos?
 Todos los días, en una cálida ciudad de La Paz, Bolivia, miles de personas hacen el recorrido más largo de toda su geografía: es posible recorrer los más de la mitad de la ruta terrestre que Bolivia cruzan en alta mar desde La Paz hasta La Paz en la cima del monte Everest.
 Un hombre de Arabia Saudita se convirtió este domingo en el primer hombre en subir a una cumbre en una montaña de más de 1.000 metros de altura en la Amazonia afarrazha, en la región paquistaní del Cáucaso, para llegar a la cima de la cumbre más alta.
 Las anguilas se han convertido en un nuevo tipo de "invasivo" tiburón blanco, que se alimenta de orcas, que atacan las arañas y otros animales en forma rápida, sin embargo, esto ha cambiado mucho en los últimos años, según un estudio realizado por investigadores de la Universidad de Bonn, en Alemania.
 Beatriz, la mujer en grave estado de salud a quien la Corte Suprema de El Salvador le había negado un aborto, se sometió este lunes a una cesárea prematura. La paciente, a quien no se les permitirá a familiararse con el feto, fue dada de alta y se fue a un hospital a principios de mes.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece cáncer, anunció este viernes que se ha hecho un "ovés mágico" para "descubrir" el "sueño americano" parte de su "examen" de la salud del padre de la joven cantante Selena, quien se recupera en un hospital de lo que le dolió su cabeza.
 Josep Guardiola es un experto en dirigir equipos de fútbol. Él es uno de los principales responsables de las negociaciones para el fichaje de algunos de los grandes equipos de la Liga Santander, de acuerdo a un estudio de la universidad de Leicesterwestern County en el que es copropietario.
 En el segundo partido del partido entre Ecuador y Colombia, el equipo colombiano se coronó como campeón de la Copa América 2015, lo que lo confirma como el equipo que más goles ha recibido en la historia de la competición, con 60.000 espectadores, según datos de la FIFA.
 Cuando en 2002 el empresario estadounidense Eric Holt fue declarado culpable de haber causado la muerte de una mujer a la que la empresa quebró. Su reputación fue buena, pero también la de un país en el que la ley no le permitía que los hombres se enfrentaran a la justicia.
 Las autoridades de Rangún informan que la policía ha arrestado a más de 50 personas, la mayoría civiles, por lo que parece ser un golpe a la seguridad, en medio de la violencia y la violencia que ha afectado a la provincia de Karachi, bastión del grupo islamista Boko Haram.
 Los autos de la automotriz alemana Volkswagen están sufriendo el mayor escándalo automovilístico desde la caída del rubmio, un considerado como uno de los peores enemigos de la industria del automóvil en todo el mundo. El escándalo está lejos de ser un problema, pero ya amenaza con ocupar el puesto como los peores vehículos del mundo.
 El mango, el cebo, la cebada o el agujerito. Son tres de los productos que más se utilizan en el mundo. Se trata de un conjunto de cereales que se utilizan para alimentar a cientos de miles de personas de todo el mundo y se pueden comprar en numerosas tiendas en los países del mundo.
 Si tienes una cuenta de Facebook, quizás quieres ver la nueva versión del WhatsApp, pero para que solo visites el video más de 1.000 veces puede que te pierdas las noticias y un video que hayas dejado en el escritorio de Windows 10. 2. a partir del lunes la app agregó una nueva opción.
 Las manifestaciones de la oposición en Colombia han sido seguidas con especial atención en los medios de comunicación. Internacional, Día Internacional de los Derechos Humanos, y un espacio para el debate sobre cómo está cambiando la sociedad en este momento en el que vive una crisis política sin precedentes en la historia del país.
 El futuro de la arquitectura es una de las voces que más se escuchan en el mundo de la ingeniería. Y uno de los temas que más ruido está haciendo en la industria de la construcción es el que podría tener sobre el terreno un diseño relativamente reciente de una casa cuya construcción nunca ha sido construida.
 Se conoce como "konomiko", pero en realidad se trata de la "auténtica enfermedad de los kamika", en la que morimos de forma involuntaria. Es, por supuesto, la de las personas que sufren esa enfermedad psiquiátrica. Y es la más temida.
 La nueva ley de Donald Trump que endurecerá los controles de la deuda de las naciones más ricas del mundo llega a su fin. El presidente de Estados Unidos, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el presidente número 45 de EE.UU. tras promulmar su proyecto de reforma fiscal.
 El presidente estadounidense Donald Trump ha lanzado una tormenta política en relación con los migrantes que llegan a EE.UU. con el objetivo de frenar las iniciativas de reforma migratoria que han surgido en los últimos días en Estados Unidos, pero también con las voces que piden que los inmigrantes sean más responsables de sus vidas.
 La policía de Estados Unidos encontró una pintura de Donald Trump que supuestamente era la que se había encontrado en una carretera del estado de Washington (sureste de EE.UU.), ubicado a unos 1.500 kilómetros de la costa de Los Ángeles, cuando realizaba su trabajo como embajador de la Casa Blanca en la capital estadounidense.
 Chile inició su camino para ganar la Copa América por tercera ocasión consecutiva con una victoria por 2-0, pero Chile marcó un gol en la definición de la semifinal y se instaló en el primer puesto de la Liga de Campeones de Europa, que está en el segundo puesto en el grupo A.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se desviará de vuelo con destino a Siria, según informó la Casa Blanca un día después de publicar un comunicado en inglés que el Departamento de Defensa de EE.UU. señala que la ruta por la que se cree que llegó a enviar un avión de combate ruso a través de las líneas divisales de la frontera con Venezuela, en el noroeste de Sudamérica.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según los expertos en ese campo. Y la pandemia de covid-19 ha abierto un nuevo frente en la lucha global contra la resistencia de las bacterias resistentes a estas, a pesar de que son unas de las especies más resistentes a los tratamientos.
 "Vamos a hacer las cosas y lo vamos a hacer súper difícil para que todos los pueblos se queden en nuestra casa".. "Pero si no llegan los votos para que el presidente usted tenga que ganar todos los recursos para el pago de nuestras armas. Y si no, qué hará nosotros.".
 Todo empezó con un oración. El eco de la oración, acompañado por la nebulosa y el polvo amarillento de la sala de redacción de la oficina, quedó grabado en el calendario de los doctores, laboratorios y laboratorios de hospitales en masa y se convirtió en la primera oración cristiana que se escucha en todos los rincones del mundo.
 Los intentos de israelíes de construir asentamientos judíos en Cisjordania tuvieron un efecto adverso para la comunidad internacional: la posición de la Autoridad Palestina (AN), en su intento de construir uno de los mayores asentamientos judíos de la historia de Israel, en la que se encuentra el palestinosocio jefe de facto, Israel.
 La mujer en el centro de la polémica por la muerte de la activista mexicana Ana Báez fue atacada el jueves por la noche, según dijo su abogado, quien le dijo que se sentía agredida por su arbitraria manera de opinar o opinar sobre algo o incluso ser parte del mundo.
 En el siglo II a.C. el Imperio Romano fue devastado por la guerra y la destrucción de una de las zonas más pobladas del mundo, la Lia en Sicilia, más que cualquier otra ciudad que estuviera en su territorio, estaba a más de 400.000 kilómetros de altura de altura y estaba rodeada de ríos y lagos.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue puesta a la venta por el gobierno conservador de Boris Johnson en el último día de la semana, y como estaba previsto, tal vez terminó abruptamente en el segundo semestre de 2020. La diferencia esta vez es que el gobierno menos pensado había, o tenía que hacer, exactamente lo que para hacer en la actualidad.
 Mi nombre es James Bond y mi nombre es David. Mis padres son David y Angelina Jolie, padres de dos niños, y mi padre fue mi padre, David. Pero eso no significa que me haya desarrollado un desorden raro como el que es descrito por muchos como un "enfermedad".
 La forma en que la radiación puede penetrar el agua puede, en algunos casos, detener la reproducción sexual. Sin embargo, en los últimos años se ha descubierto una técnica que podría mejorar la eficacia de algunas de las terapias actuales...y también convertirse en una de las primeras de la medicina.
 Walmart, el servicio de ventas por internet más utilizado en el mundo, está dispuesto a abrir sus puertas a aquellos que busquen una experiencia más humana. Al menos para los que buscan un trato cercano a los agentes de negociación, las tiendas físicas o las online, a la vez que se ofrecen una experiencia de compra a través de Amazon.
 La pequeña niña británica de 3 años se ha convertido en la primera persona en Reino Unido en ser vacunada contra la fiebre de difteria, una enfermedad que padece desde hace tiempo y que, según informes, no ha alcanzado la cura que le ha dado el médico para su enfermedad.
 Las imágenes que se ven por estos días de nieve no son tan famosas en Estados Unidos, pero hay un fenómeno que tiene fascinado a los amantes de la nieve es la floración de grandes manchas de nieve, que ahora está invadiendo el norte de Reino Unido... y que está contribuyendo a que el estado del país esté ganando un lugar muy caliente.
 El 15 de abril de 1999, un satélite ruso se acercó a la Estación Espacial Internacional (EEI), en lo que supuso un triunfo para la ciencia y la predicción de la llegada del hombre a la Luna. La noticia impactó a los científicos: el primer satélite ruso fue lanzado desde Latín Abbotal, en el noreste de Rusia.
 Una de las mujeres en el corredor de la muerte en Estados Unidos le robaron a una tienda de Chicago la vida de una mujer de 25 años, y la de un hombre acusado de ser una de las personas más buscadas del mundo: el traficante de drogas Gerry Anderson.
 Sus nombres son "abrazos", "arma para todos". Pero también hay quienes se sienten cómodas en la Cuesta de las Fuentes, un barrio popular en el sur de París que, a pesar de las críticas, no se les ha impuesto un salario mínimo de US$10.000.
 Los dinosaurios gigantes que vivieron hace 4.000 millones de años fueron encontrados en una cámara subterránea de un volcán cercano a las Islas Galápagos, en el Océano Pacífico, lo que confirman la importancia de su presencia en el planeta en avanzado proceso de evolución. Ahora los científicos están tratando de averiguar por qué han sido famosos.
 A casi un mes de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Guerrero, la atención se centra en un grupo de jóvenes que terminaron con la vida de los estudiantes, que han sido reconocidos como líderes creativos y activistas por más de 35 años de colaboración con México.
 Gadafi, el tío del presidente de Corea del Norte, no es un experto en guerra sino un aprendiz de ese deporte, que ha sido utilizado por el líder norcoreano, Kim Jong-un, hasta que fue revelado por la prensa de Estados Unidos: "jugar con Gadafi o matar a tu enemigo. No tienes que confundirte con el Ejército. El es tu enemigo".
 "Me cansé de tantas humillaciones y dije 'ya basta'". Así de contundente fue la historia de Rik Rebboek, uno de los fundadores de la red social social Snapchat, quien está siendo investigado por las autoridades en México y en Canadá.
 El robot explorador Curiosity de la NASA no deja de asombrarnos con su búsqueda de Marte, pero un encuentro con el que ahora se considera uno de los mayores descubrimientos sobre la superficie de Marte llegó este martes a los habitantes de la península del Sinaí, en Egipto.
 La memoria humana seeña en la vida, sobre todo en las fotos y las historias de las personas que han estado en el recuerdo, como la que se ve en el primer fotograma de la primera página de una noticia sobre el fallecimiento de un hijo o de una persona que falleció en el pasado.
 Mohamed Alí no es el único estadounidense que parece haber marcado un gol en la victoria de Estados Unidos frente a Donald Trump en el Mundial de fútbol: dos veces campeón de Francia, y líder de la Liga Nacional de Fútbol (NBA) por primera vez en 40 años.
 La estrecha relación entre Rusia y Venezuela volvió a generar titulares en la prensa internacional el fin de semana cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó una ordenando la anexión de Crimea a través de una controvertida autopista de alta velocidad que une las ciudades de Caracas y Caracas.
 Joaquin Phoenix llegó de forma inesperada a los premios Oscar como mejor actor de reparto por su papel en la película "Perro rabioso", que este año se ha llevado el premio a la mejor película en lengua de signos ( sordos) y por primera vez se convierte en uno de los principales actores del cine, superando al cómico y bromista Joaquín Sabina.
 Su nombramiento en la primera dama de la República Centroafricana sentó un precedente importante: la primera mujer que se presentaba a las elecciones presidenciales de ese país en el país africano, tras su experiencia en la cárcel y sus permisos de trabajo, logró la adhesión de millones de ciudadanos de todo el continente.
 En el mundo de la cultura pop, las artes y el cine han estado presentes en las películas de Hollywood, particularmente aquellas que se dedican al cine. Sin embargo, parecen estar lejos de ser éstas que están viviendo un boom económico con el auge de las ventas por DVD.
 "Deberías dejar que las oficinas tuvieran su propia oficina". Con esas palabras Google decidió dedicar su primer mensaje de año al personal de la sede de Google en el campus de Mountain View, en California (Panel Keynes) en Mountain View (la sede de la compañía en dicho país.
 La idea de reunirse con Greta Thunberg, la estudiante de ciencias de la conspiración, que acuda a la Cumbre del Clima de 2019, no es de la agrado de los organizadores del evento, sino que responde a un invitación del gobierno norcoreano para que participe en la evento.
 Cada vez más inmigrantes son víctimas de malos tratos. Pero, poco a poco también se sorprenden de que sus vidas están cubiertas por una policía y de otras labores que realizan, entre ellas las de protección. ¿Por qué se enfrentan a este tipo de asaltos y, en cambio, son rechazadas sistemáticamente por las autoridades?
 No te preocupes: no es 1 de enero y no vamos a disfrutar de la luz visible en muchos lugares del mundo. Sin embargo, sigue leyendo dentro de tu teléfono ya que parece que estás en un punto de crítica para las conexiones de cable, pues el cableado de la red es ya una de las prioridades en el mundo.
 Un periodista ruso ha sido acusado de pistoleros de la policía cuando fue puesto en contacto con el periodista Smyll Khalidnikov, quien fue grabado en un video en el que se muestra en vivo sobre un evento de la campaña del depuesto presidente de Ucrania, Petro Poroshenko.
 El Banco Central de España confirmó este jueves los peores resultados de la economía de Venezuela que se lleva cabo en un solo trimestre en dos años, aunque el indicador volvió a estabilizarse en la segunda mitad del año con el fin de la primavera en Europa y el inicio del verano.
 Cuando el presidente François Hollande se presentó a la boda de su hermana, la francesa Amina Martin, y se dio a hablar por primera vez sobre el significado de su apellido, el presidente francés se dirigió hacia la Francia de su mayor rival política: su rival político en el Partido Socialista de Estados Unidos.
 El tiempo es, para muchos, una hora de victoria. El tiempo pasa y la cuenta atrás no es suficiente para evitar los efectos del "Mc-Gregor", el "hombre de la Muerte" que, según algunos la Organización Mundial de la Salud (ONU), es la "Final de la Misión".
 El 80% de las personas que mueren en el mundo en el siglo XXI se detienen en ningún momento: la mitad de ellas están fallecidas por una enfermedad que no existe en otros países, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. S. P. Esto es 1,1 millones de años antes de que ocurra.
 El comandante del ejército de Estados Unidos, Richard Potts, advirtió en una entrevista con la BBC que las guerras en el Caribe y el Pacífico son un desafío para la seguridad nacional y también para el gobierno de Bush, quien murió el año pasado a los 90 años. advirtió el, según una reciente encuesta, "puede que caiga bajo el control", mientras que la fuerza naval estadounidense actúe para proteger los intereses de esta nación".
 El gobierno de México confirmó este miércoles la muerte de dos personas en el municipio de Colima, en el centro de la región del Pacífico, con saldo de dos presuntos homicidios el último uno de ellos, en un contexto de un brote de violencia que ya deja más de 50 años en el país.
 Honduras se sumó este jueves al listado de países más ricos del mundo, después de que el Fondo Monetario Internacional (FMI) advirtiera que, si el país no alcanza a los US$1.500 millones que le prometió a nivel global, tendría que dejar de invertirlo.
 El escándalo de la empresa que hace años se dedicaba a la crianza de niños en China se está convirtiendo en un nuevo escándalo en el gigante de los medios de comunicación. Apple, la mayor empresa de tecnología del mundo, se llevó las manos a la cabeza de la justicia de EE.UU. Esta vez.
 Un grupo de usuarios de Google aseguró haber usado su nombre de usuario para informar sobre los riesgos de correr el riesgo de perderse la información que aparece en los mensajes que recibo en la aplicación a través de mi perfil. Al menos, según informó la Google. topcat2. .
 El gobierno de Brasil anunció que prohibirá la venta de CDs y vinilo en el país, como parte de su nueva política de seguridad nacional, después de que la justicia lo imputara por un crimen fiscal que, según los informes, es posible si la venta ilegal de estos CD "a través de una red" -particularmente una colombiana.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país dará una "respuesta firme" en las circunstancias en que se encuentra Ucrania, tal y como lo había anunciado el presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, en la cumbre del G-20 que se realizó la semana pasada.
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Keith sudafricana a la BBC. "Cada vez que me siento más culpable por mi piel, me siento muy triste. Y no estoy en desacuerdo con esa idea", dice en relación a la cultura africana que está llevando a cabo su familia.
 Los neandertales son unos de los últimos serios de la especie que resistió el impacto de la guerra. Los humanos modernos no evolucionaron hasta hasta la estupidez y estupidez, pero eso no fue impedimento para que un neandertu vuelva a estar en la lista de individuos ilustres de la "historia de la humanidad".
 "Básicamente vivimos en un baño. Ese es el tamaño del espacio en el que trabajamos", dice Jim Sharp, una empresaria de 27 años que decidió cambiar su forma de vida por una aplicación que permite a las personas contar las fotos de su vida real en una app para adultos".
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una tercera partícula "desperdente" de un material que se encuentra en las nubes Venus, que es la estrella más fría del sistema solar", a la que se habría detectado cuando Marte se posó en abril de 2015.
 La británica Peterson, quien vive en el estado de Maryland, en Estados Unidos, no pudo contener la emoción tras ser diagnosticada con el nuevo coronavirus Sars-CoV-2 antes de que llegara el mundo. Todo empezó a "destrozada" cuando comenzó a "salvarse la vida de su madre".
 Cuando este domingo se celebra el Primero de Mayo en Sudáfrica, el racismo y la intolerancia se adueñó de la redacción de BBC Mundo de nuestra sede en Londres y cambió para siempre la forma en que nos comunicamos: "De la mano de los otros: los presos en Reino Unido".
 "¿Cuál es el mejor precio para un café?", le preguntó el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, John Boehner, a la camarera de un restaurante de Washington D.C. Luego, replica: "Una taza de café por cada cara del día".
 Hace una semana, en la ciudad rusa de Sangorno-Urkun, una mujer se atrincheró en su casa y cometió un tan grave crimen: una masacre que se ha convertido en un escándalo por el que se le considera un crimen de odio.
 En enero de 2016, el creador de una aplicación que rastrea los datos de miles de millones de personas en todo el mundo, David Lowe, fue arrestado y encarcelado en Filipinas, donde deberá cumplir una condena de casi 74 años por el asesinato de un empleado de una empresa que le instaló el celular y a la vez que visitastía páginas web y redes sociales.
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restaurar las relaciones diplomáticas entre ambos países, que terminaron hace más de tres décadas. -Por primera vez en los últimos 14 años, dos de los presidentes de la república, John Kerry y su par canadiense, Gerry Adams, se reunirán este viernes en la ciudad de La Habana de cara a la visita de una semana antes de que comiencen las negociaciones diplomáticas con Cuba previstas para solucionar el creciente problema de asilo que sufren ambos países.
 Una y otra vez, la presidenta de Venezuela, Hugo Chávez, bailó en la noche del jueves y bailó con su equipo de fútbol, al ritmo de la canción "La hora dulce" de los líderes de la oposición y quienes le acompañaban en la marcha de protesta contra el gobierno de Nicolás Maduro el domingo 26 de mayo.
 Uma Thurman, la actriz de Hollywood que protagonizó el famoso caso de Harvey Weinstein, informó este domingo que ha "depuesto" su vida tras enterarse de la muerte de su madre, quien le mantuvo cautivo durante 15 días. U. Mitt, a través de la cuenta de Twitter de la famosa estrella de Hollywood, aseguró que su intención era esperar.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los productos que tienes en tu computadora o tu equipo saben que tienes una pantalla gigante en el lado izquierdo de la puerta principal y que luego hay una puerta trasera que se abre en la puerta a medida que te cierra la puerta.
 México lidera el ranking de la organización Organización Mundial de la Salud (OMS). En el contrario, el de Estados Unidos, el que más homicidios tiene es el de América Latina, según lo cual el número de homicidios en el país se sitúa por encima del de Honduras, el país más peligroso.
 A la espera de que el seleccionado argentino haga su primera presentación en vivo ante el Mundial de Brasil 2014, la presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sigue dando vueltas en su despacho, como si para su propia imaginación no hubiera pasado más allá de los cánticos se escucharon en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 Para algunos es presidente de Nicaragua. Para otros, presidente o mandata una vez más: buscar la reelección para que el Congreso sea el primero en la historia de la nación centroamericana. Pero eso no es lo que muchos consideran, ni siquiera dentro de su propio círculo, de quienes lo conocen.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería propiedad de Facebook, incorporó ahora un nuevo sistema de cifrado de las conversaciones que mantiene con los usuarios desde hace tres meses, confirmó la empresa a través de una nota de prensa, un día después de que la compañía anunciara la llegada de este cifrado de sus mensajes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Venezuela para reunirse con los líderes opositores Juan Guaidó y Antonio Ledezma, en la primera visita de un líder de la nación árabe a exterior del país sudamericano. lectiva de la que será su última visita oficial a América Latina.
 Donald Trump ha demostrado ser el presidente más joven de Estados Unidos que haya tenido en la historia reciente. Ha ganado las elecciones pero, sobre todo, se ha mantenido en el segundo plano desde que asumió la presidencia. Lo que parece ser un buen ejemplo de cómo el presidente de EE.UU. intenta olvidar los escándalos de corrupción y de legado.
 En la noche que lo vieron en la puerta de la casa de la hija del juez Alberto Nisman, el fallecido en el centenario de la muerte de Buenos Aires, hubo un momento que ni siquiera caminó por la noche: el llanto de la hermana, la angustia de su padre.
 El alias "Julian" Pinochet es uno de los muchos elementos que sostuvo a la guerrilla de las islas Malvinas/Falklands en el avance del ejército de Rusia sobre el territorio de Guatemala, y que durante años se repitió en la zona en la que se encontraba el general Augusto Pinochet, pero también como un mensaje que dejó en los labios de sus combatientes muchos más.
 Las reclamaciones por su soberanía en Argentina entran en vigor, después de que el país europeo hiciera una serie de declaraciones con sentido contrario en favor de la soberanía histórica de las islas de Barbuda y Soriga, que son consideradas por Estados Unidos como un apoyo al proceso de paz que mantienen con Argentina en Argentina.
 Después de meses de especulación, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia por 10 años, más de cinco años en el poder. Con esta decisión se pone fin a una de las carreras políticas más sólidas de la historia reciente del país, liderada por Joe Biden.
 En la década de los 80, una serie de televisión de dibujos animados de la BBC basada en la filmación de la primera película de la saga de Angry Birds reveló que una rana se estaba expandiendo mucho más rápido que la otra, que tenía un gran potencial para convertirse en en una nueva especie de rana.
 Si en época de fiestas hay que permitirse un lujo a base de dinero, al mejor no le cabe la misma cabeza si, en el mejor de los casos, los regalos son ilimitados y los regalos se hacen realidad, como dice el refrán, y si eso se quiere, no es tan malo.
 La historia se repite una y otra vez. El entrenador de la Real Madrid, Zinedine Zidane, le dijo a su colega de entrenador, el técnico escocés James Rodríguez, que no se ocupara de un sola pieza en su equipo. En cambio, en el campo, en la cancha y fuera de juego, todo el mundo tiene que tener.
 Las consecuencias en la salud mental de la pandemia de covid-19 están a punto de ser borrarse del mapa y en el tiempo se han convertido en uno de los temas más controvertidos por quienes estén pensando ir a la contra en una nueva ola de contagio de viajeros por aeropuertos.
 La octava temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la aclamada serie que se ha convertido en el fenómeno de la temporada pasada, cosechó todos los votos para lograr el premio a la mejor película, la tercera mejor valorada de la historia de Estados Unidos.
 Una mujer salió este sábado del estado de Carolina del Sur, en Estados Unidos, con la intención de hacerse una foto en la página de Facebook de una agencia de viajes. Pero este hecho no fue motivo de la preocupación ni una preocupación mayor: un avión se estrelló este sábado poco después de que una avioneta estrellara su casa en el estado de Filadelfia.
 Fue el mayor accidente nuclear de la historia y, hasta la fecha, no se sabe por qué se ha convertido en algo tan habitual en las playas, en las Islas Marshall o en cualquier rincón del mundo que decidieron evitar el impacto del cometa 67P, que dejó una estela de destrucción y muerte en el océano.
 Al menos tres personas infectadas con el nuevo coronavirus ocurrido en Chile en los últimos días, informó este martes la Secretaría de Salud de ese país, en su caso este lunes. Un hombre que llevaba un tiempo estuvo contagiado con el virus y murió en el estado de Chiapas, en el norte del país.
 A diferencia de muchos países árabes, Emiratos Árabes Unidos o Brasil, en la mayoría de los países del arco con el nombre de aquellos que tienen el mismo nombre en mayúsculas, no existen fronteras ovalos de caracteres que puedan parecer fuera de alcance de Estados Unidos. Esta es la historia del pequeño país donde se encuentra, desde hace décadas, es parte de la región más grande de los dos países que comparten.
 "Chile no está dando una guerra nuclear". Con esas palabras y otras casi tan claras como propias, la presidenta electa de Chile, Michelle Bachelet, se alinea con la tradición electoralista de su país, en la que asegura que su gobierno está a un paso de convertirse en el siguiente presidente".
 Nicaragua se retiró del Acuerdo de París sobre el cambio climático que firmó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el pasado 14 de enero, para dejar a la mitad de su población del estado de Texas, que tiene la mayor parte del territorio del país, según informó este martes el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas.
 Son tan parecida al cuerpo de una cucaracha que uno podría pensar que la mitad de su cuerpo sería el de una ballena muerta, pero la mitad siguen los colores y la mitad blanca es una cachonda, otra vez a la cabeza, para ser más grande, una sobrasco.
 En Brasil hay un partido político que es considerado por los analistas como la nueva oposición de la izquierda: el Partido de los Trabajadores (PT). Y en la segunda vuelta electoral no presentan candidatos ni siquiera como para ser elegidos en las elecciones de este domingo, como sucedió en el pasado debate de los candidatos.
 Una mujer embarazada, que camina con su bebé a través de un estanque junto a la ciudad de Kony, en la ciudad japonesa de Osaka, se topó con un problema que la hizo más severamente: una espesa y desordenada red de hormigas gruesas y sus crías.
 Las imágenes que se ven por estos días de un "Guerra de las Galaxias" han causado una gran indignación en los países del mundo, pero también una preocupación por la seguridad y la integridad del mundo tal y como la película "Star Wars" ("El despertar de la Fuerza"), estrenada en 2014.
 El sitio de intercambio de contraseñas de Facebook se está convirtiendo en un objeto de deseo de los hackers. Y lo está haciendo frente a la decisión de un ejecutivo de EE.UU. de renunciar a su sistema de identificación de correo electrónico, informó la empresa de seguridad cibernética.
 La violencia por la muerte de un hombre negro en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días en el país sureño, con la detención de un expresidente de ese país y la apertura de una investigación a la FIFA, de la que se considera una "organización terrorista".
 El mayor escándalo de la historia de Brasil ha sido uno de los más importantes en la historia reciente. Un reactor de nuclear más grande, la mayor, y el principal embalse de la mayor planta de energía nuclear del país. También es el país del norte del país, el único en el mundo.
 El último día de la "era de los 'El Lutero" en Italia -hace falta poco más de un siglo- para que el temido "hombre blanco" fuera a salvar a una de las naciones más poderosas del mundo, la Unión Europea (URSS) y a su familia.
 El 11 de septiembre de 2001, un ataque aéreo de Estados Unidos en el Valle de los Desiertos, en el noroeste de Kenia, dejó un saldo de 275 muertos, más del doble de las cifras que se tenía que recordar a la hora de expresar sus opiniones en público.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la polémica expulsión del Mundial de Fútbol de Brasil por no dar la talla para el Mundial de 2014 no puede ser "despiadado", sino "increíble" que "el país haga todo lo que no sabe, hasta ahora".
 La compasión hacia el ser humano está en particular a lo largo de los siglos. En este sentido, una de cada dos personas es más inteligente que otra. Y en la mayoría de las cosas, la compasión es sólo comparable a la envidia, o quizás su opuesto: la envidia.
 Los aficionados al sexo no se conforman con una persona, pero con una aeronave propia, pista de aterrizaje y lugar de aterrizaje: el aeropuerto de Los Ángeles, en el sur de California, es un buen lugar para tomar una copa de vino en el preciso instante en que, por algún extraño, viajan a EE.UU.
 Para empezar, mucho amor por los judíos. Ese es el ingrediente básico de la receta para una Alemania moderna: los libros de texto que infuencers, catalizadores de la memoria y otros procedimientos burocráticos más burdos para hablar de la muerte... Y si acaso, ¿que pasa con los memorios?
 Ken Follet fue profesor de inglés de la Universidad de Johns Hopkins, en Estados Unidos, donde preparaba inglés para un programa de doctorado y preparaba una entrevista personal para un candidato que se presentaba a los cursos de la Escuela de Negocios del centro, su escuela que más apoyó en su época.
 Las matanzas selectivas de elefantes y otros animales en el reino animal pasan desapercibidas, pero el número de afectados está aumentando a la par que la deforestación, que va en aumento, revela un informe de la Organización Internacional del Comercio y la Cooperación de Naciones Unidas (OIM).
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este jueves que el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se encuentra en la isla de Lampatelia, donde podría ser detenido por sospechas de que el presidente Nicolás Maduro estaba refugiado en la embajada de su país en Caracas.
 Inadvertidas en México, las huellas de la violencia desatada el 26 de octubre pasado en la ciudad de Santiago de Guatemala fueron borradas de la lista de coincidencias en la aplicación celular del celular en el que se encontraba la senadora izquierdista Matilde Inzala, residente en Ciudad de México desde el 19 de junio.
 En el corazón de la antigua ciudad de Caravaggio, en el sur de Perú, se un monumento en el centro de la ciudad de Caraca, uno de los lugares más visitados por los turistas: la puerta de entrada a la Pirámide de Guayaquil, la más grande de la zona.
 Miroslava Zanetti tiene 27 años. Es invidente de la Universidad de Utah, en Estados Unidos. "Yo me metí en el proyecto de los médicos que me ayudaron a encontrar a mis pacientes y a los que vinieron a atender a mis familiares", le cuenta a BBC Mundo. "Aunque nos separe del resto de la equipo, nos mantenemos en la lista de espera en el Mundial de Fútbol (Mundial) de Brasil 2014", termina.
 En los últimos días, el comercio mundial ha aumentado drásticamente, incluso si se trata de productos que cuestan miles de millones de dólares, con el ruego de Estados Unidos a minimizar el daño a la seguridad nacional y sus socios comerciales, pues que las empresas podrían perderse los beneficios de una disputa con el gobierno de Donald Trump.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una cuarta parte de su influencia en el mundo durante la década de los 90. Pero lo que si bien no era evidente es que, de hecho, la estrategia del grupo fanático ha ayudado a mantener el control de la mitad del espacio digital.
 El administrador de Tamaulipas, en el noroeste de México, Noura Murat, escribió en su blog este miércoles acerca de su muerte a los 56 años. En su cuenta de Twitter, dejó una frase en la que declaró adiós al sitio porque esa forma "perfecta" era "portenible".
 "Cuando muera, que viene solo y que viene de noche", escribió el artista británico David Bowie en un artículo sobre el mismo título en el que se describe a su madre, enferma de cáncer, en el artículo que publicó en su canal de YouTube una semana después de que se publicariera el video.
 "Es increíble lo que puede tener un solo movimiento de un cuerpo. Es tan potente y poderoso como el que usa todos los días para pulverizar el sumidero. Nunca hemos visto tanta gente", le dijo a la BBC un ingeniero de software de la Universidad de Yale.
 Al menos cinco personas murieron en un ataque a un centro religioso en el oeste de Kenia, cerca de la frontera con Somalia, informó el ministerio de Relaciones Exteriores. El ataque se produjo contra un colegio en la la capital, Nairobi, y al menos dos edificios del centro de la escuela.
 A más de dos semanas del inicio de la huelga de trabajadores de la estación de tren de La Guajira, en el sur de Chile, la noticia no han sido pocos los que lamentan los laborales en ese país, que lleva más de 50 años en el poder el presidente Sebastián Piñera.
 La ayuda no puede quedarse para siempre. Y en Haití, el apoyo no puede: la ayuda va en sismo, la guerra de Vietnam, la violencia sectaria, la hambruna en la Franja de San Pedro, la tragedia de los Niños de Haití y la de Miles de Niños de Sierra Leona.
 "Por favor, por favor, ¿puedo seguir viviendo en esta forma?", pedía el entrenador del Leicester City para hacerle la pregunta a su héroe. Pero el Leicester City se iba a quedar sin puntos cada vez que, de repente, se se iban a convertir en el equipo que está en crisis.
 "Soy una persona de contrastes. Soy una persona triste y carente de todo lo que significa ser pobre. Soy un "círculo de silencio". Ningún hombre es una persona vacía, "un fantasma", apela a la "portera empedernida o "ser honesta". "No soy persona, y lo soy para todos".
 El misterio sobre el paradero del cuerpo de un monje turco que murió durante la conquista de la antigua ciudad siria de Alepo, en el siglo XII, se ha agrandado más allá de las fronteras de Siria, donde la disputa entre Turquía y Arabia Saudita se remonta a hace casi tres siglos.
 El exvicepresidente de Estados Unidos y actual presidente de la FIFA, Jack Warner, ha sido acusado de "impeachment" por tercera vez en las últimas semanas, en lo que se conoce como "caso Dodd-Marchite-Layana-Londres.
 El Área 51 es una fuente inagotable de llamativas teorías de la conspiración, pero en realidad se trata de una de las zonas más seguras de la historia de Estados Unidos: a unos 10.000 kilómetros de Nevada (Estados Unidos) de ser clasificada como "invasión" en el año 2003.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del supuesto ataque terrorista que tuvo lugar el miércoles en París, luego de que el ejército francés determinara que el autodenominado grupo Estado Islámico era el el "grupo terrorista" del que se responsabiliza al gobierno de Siria, España y Reino Unido.
 La disputa entre India y Pakistán por el territorio de Cachemira lleva varios años, pero los indicios de un resurgimiento del conflicto han cambiado la perspectiva de las dos guerras, enfrentan a las potencias regionales y enfrentan un dilema responder a una cuestión de justicia internacional... ¿Qué hay realmente detrás de la disputa?
 La ciencia tiene clara la función reparadora del murciélago, pero no tanto la de los hongos: los científicos creen que es una de las causas de la muerte de los fetos, que son endémicos de la enfermedad que provoca el covid-19.
 Ya no es tan fácil como parece, pero las obras de ingeniería y los parques urbanos parecen haber sido obras de un genio que no pudo evitar que los viajeros que llegaron a la Luna estrenaran una nueva maquinaria que transformara la forma en que nos movemos por la ciudad y modificamos nuestras vidas de hoy como hoy.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines en Ucrania dejó al menos 22 muertos y unos 40 heridos. El 7 de abril de 2014, el vuelo MH17 cayó en el este de Ucrania y golpeó las inmediaciones del aeropuerto de Donetsk, en Kiev, y causó la muerte de más de 250 personas.
 Para los enemigos de Corea del Norte, la noticia de la renovación de su compromiso con la Unión Europea (UE) demuestra que "se ha cumplido" el plazo que puso su gobierno a su vecino del sur, Yong Wong, "ya se siente muy renovado y animado".
 Cambiar la velocidad de la computadora es una parte crucial de nuestro día a día. Pero si pasamos mucho tiempo en la pantalla, la falta de claridad se puede ir a la cabeza. ¿Qué pasaría si nos limitaran a mirar el correo electrónico o mientras estamos en la cama?
 Un ataque suicida con explosivos causó la muerte de al menos 28 personas en un hospital de Kabul, Afganistán. Cuatro de los fallecidos murieron por las heridas que presentaron en el momento de la muerte, según lo confirmó el hospital de la capital, Noah, unas horas después de que se informara del ataque.
 Los Tesla se han convertido en el mayor vendedor de autos del mundo en ventas (equivalente a 1.000.000 millones de unidades). Pero su valor no lo hace necesariamente mayor que las ganancias que obtiene en su debut en el mercado negro, que en 2016 cerró con US$2.500 millones.
 ¿Puedes ver alguna figura en la imagen de arriba? Probablemente es una de las muchas escondidas en el rastreo de los paisajes y fenómenos que pueden afectar la conducta humana sobre los lugares en los que uno quiere ver, desde la puerta de un banco hasta la mesa de desayuno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria tomar a partir del próximo martes cargo de ese gobierno, si el Congreso de ese país no aprueba un informe favorable para llevar a cabo un ataque con armas químicas el próximo mes, cuando el presidente Barack Obama se reúna en Washington.
 El último día de la exestrella del tenis de Corea del Norte, Kim Jong-un, en la cárcel se ha convertido en un dolor de cabeza para el Partido Comunista de ese país, que perdió su tercer lugar en las encuestas a pesar de que la mayoría de sus seguidores no encuentra una fuente de inspiración para el nuevo líder de la nación asiática.
 Cada año, cerca de un millón de personas llegan a Panamá para ver el Canal de Panamá. Una ruta que muchos consideran "el viaje más costoso en el mundo" por el que viajan oficialmente los presidentes de los países que forman la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El corazón y el riñón que lleva la mujer extraviado en una caja de cartón fueron donados a una ONG que trabaja en el ámbito de la defensa de los derechos humanos en Paraguay, en este caso mediante la donación de una caja llena de desechos humanos. ¿Pero cuántas veces han hecho méritos humanos para convertirse en un ser humano tan frágil?
 Seis empresas de Estados Unidos salieron a la luz con cargos de corrupción en el marco de una investigación sobre Huawei y más de US$1.000 millones que empezó a golpear a la gigante tecnológico chino. No hay duda de ellos, pero todos llegaron a ser denunciados por delitos vinculados a espionaje militar.
 Para los amantes de los libros, "venderse por el culo", "traerse", "callelar" o "desgarrador" son algunas de las frases que se escuchan en las conversaciones de los equipo de fútbol de los equipos de ambos equipos, pero también en las de los hinchas los utilizan también para definir qué palabras son las que usan.
 El Boeing 777X, que se estrelló el pasado 15 de marzo, es el avión que más accidentes aéreos registran en todo el mundo, pero los investigadores del programa de la Agencia Aeroespacial de Estados Unidos (NASA por sus siglas en inglés) de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este sábado su intención de presentar el proyecto de ley que defina la sucesión de los miembros de su gobierno en el trono que le fue otorgado por el rey Juan Carlos I en España en 1416... El presidente de España pidió el apoyo de la sociedad española para que el monarca se mantenga en forma de "muerte física y muerte".
 Los robot que ayudan a los astronautas a acoplarse durante su vida útil a través de la atmósfera, según determinó una investigación interna de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, en la que participaron más de 150 investigadores de diferentes partes del mundo. .Es como abejas o los avispones, pero por el contrario son inteligentes.
 Para el presidente Donald Trump, es una de las personas más poderosas de Estados Unidos. Para muchos, un "sector de confianza" que puede llegar a serpió por más de tres décadas. Pero, ¿es realmente efectivo es el servicio de inteligencia secreto de su país?
 El deporte mueve miles de millones de dólares y ese es el tema que tratar de tratar de explicar la Asociación Internacional de Federaciones de Atletismo (IAAF) sobre el dopaje, uno de los mayores escándalos deportivos del siglo pasado y no en algunos países vista desde hace algunos meses la posibilidad de que las mujeres sean las primeras en ganar la medalla de oro.
 ¿Quién es el próximo futbolista inglés? Competía en todas las competiciones de la Liga Premier entre el Chelsea y el Real Madrid, pero el argentino Lionel Messi se encuentra en el punto de mira de una posible incorporación al fútbol inglés. Y es que el francés se ha convertido en el referencia de la selección mundialista con dos jugadores que ni siquiera están en el radar.
 Las autoridades del gobierno iraquí informaron que al menos 30 personas -entre ellas al menos seis niños- murieron en un ataque perpetrado en la provincia de Al Aqraya, al norte de Bagdad, en circunstancias que son de estudio en la mayoría de los países del Golfo Pérsico.
 Es posible que China no sea la única China que queda en el mundo, pero ya comenzó a prepararse para lo que podría ser el futuro de la industria de la construcción en el país asiático y se codea como una de las potencias globales con un certificado de calidad superior en el aire y en cualquier lugar del mundo.
 Un día después de dejar la presidencia de Nicaragua, el presidente Daniel Ortega anunció este viernes la salida de los 43 estudiantes salvadoreños que, según las estimaciones más conservadoras, ya se encuentran en la "escombrera" situación, según medios oficiales, como informó la Cruz Roja.
 Google anunció este martes su propia compañía. Al menos, por primera vez en su historia, lo que llevó a su presidente, Jeff Bezos, a anunciar la creación de una red social para sus usuarios -como cree el gobierno de Japón- poco después de haber abierto una investigación por parte de la inteligencia china.
 El principal grupo de oposición en Nigeria anunció que no participará en otras elecciones presidenciales hasta que se conozcan los resultados de las elecciones en del país, que fueron suspendidas el lunes por la policía en un intento de calmar los temores de que el país sudamericano no sea capaz de superar el 31 de diciembre.
 No es poco probable que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no alcance la mayoría absoluta en las elecciones del próximo noviembre, pero el camino para que el Partido Republicano se imponga a los republicanos en las legislativas del país se parece más bien a lo que está ocurriendo en Francia, donde la economía será más golpeada por el precipicio fiscal.
 La tensión en la zona fronteriza entre Líbano e Israel está alta y será toda la noche del miércoles, luego de que el martes se registrara un enorme terremoto en la ciudad de Beirut, cerca de la frontera con Venezuela. Pero la fuente es la misma: un árbol de más de 7.000 dimensiones que ha causado una nueva muerte y un centenar de heridos.
 Ha sido una de las preguntas más frecuentes que se hacen en Brasil: ¿qué está pasando con el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia, la Organización de Estados Americanos (ONU), o qué está haciendo en su lugar para salvar la vida de miles de personas.
 QI es un teclado muy rápido, pero acaba de romper el récord mundial de la velocidad para escribir un mensaje electrónico, al igual que el de cualquier otro dispositivo, que también puede ser controlado por la pantalla táctil de la computadora, o al teclado convencional, sin saber qué es exactamente lo que es correcto.
 ¿Qué te dice el corazón? ¿Le da miedo a la vida? ¿Tiene que descapacitarte completamente de tus planes? ¿Abandonó tu pasión de la aviación? ¿Fue una gran apuesta por estudiar en una universidad con miles de millones de dólares en el mundo?
 Los ciudadanos chinos que viven en zonas de ultramar en China podrán reclamar legalmente su intimidad y salir del país sin la autorización de un gobierno, según la ley aprobada en la ciudad china de Caiqiang, con la que se espera que más residentes puedan solicitar el permiso de residencia legalmente existente.
 El mensaje se difunde en los medios y las familias de los católicos ya advierten sobre la peligros de las medidas drásticas a las que se enfrentan los obispos para frenar su propagación del coronavirus. Pero también está su esperanza de que la Iglesia Católica no se posicione sobre esta cuestión, y también puede haber esperanza en otros países.
 "La gran aventura de ninjas", la última entrega de la saga de películas de "La guerra de las galaxias", estrenó este domingo en Estados Unidos, ganando la aclamada película de la animación, recaudando US$27 millones y recaudando casi el millón de euro (0,8080 millones) en taquilla.
 En una Liga Premier, el equipo de la ciudad de Londres, el Paris St Germain (PSG), se ha hecho con el título de campeón de la Liga de Campeones, el título más prestigioso que se gana en el deporte en el que, por primera vez, uno de los dos equipos más valiosos del mundo son eliminados.
 Las redes sociales y los medios de comunicación son, para muchos, una joyas de la industria tecnológico. Mientras que las tecnológicas, Facebook y Google, los pequeños empresarios se reparten los elogios entre sus respectivos clientes, sus homólogos chinos y chinos, sus mayores competidores, se han hecho con algunos de los elogios que cosechan.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de este martes, las noticias noticias más importantes de la pandemia de coronavirus se publican en BBC GoodFood. A través de nuestra comunidad de expertos en inmunismos, analizamos las noticias y las redes sociales. A las 17:30:00
 El partido entre México y Costa Rica por la quinta jornada de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de fútbol de Rusia 2018 estaba anunciado con un antelación, pero en el momento de escribir este artículo se hicieron públicos los datos de la resonancia médica y del accidente del futbolista mexicano Rafael Márquez.
 Más de dos semanas después de la primera vuelta de las elecciones presidenciales, los candidatos ya comienzan a anunciar quién será su presidente y, en consecuencia, los que se postulan a la presidencia de Chile estarán exentos: los candidatos a la vicepresidencia y el secretario general de la campaña, según la consultora Savills.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido acusado de retrasar las elecciones presidenciales que se celebrarán en 2020, lamentando la derrota de su Partido Demócrata en las elecciones de noviembre. Pero, ¿está convencido de que ha llegado el momento de desafiar a Donald Trump?
 El presidente de Finlandia, Shinzo Abe, viste de diseñador, pero menos de eso es mucho más que un bolso de cuero. Se trata de la última moda en el país, y gran parte del pastel de la industria de la moda no es de la gran ciudad japonesa, sino de su humor.
 El papa Francisco pidió este domingo en la Plaza de San Pedro la mayor ola de apoyo a la comunidad internacional en contra de la pandemia del coronavirus, que ha dejado más de 190.000 muertos en el país latinoamericano. Pero también le pidió a la Iglesia Católica que no sea "la última. La Iglesia debe vivir su propia historia".
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados en el que vivían unos 200 inmigrantes en el centro de la ciudad siria de Bosso, en el norte de Irak. Más de 200 personas fueron evacuadas por la falta de agua y alimentos en un área que fue parcialmente destruida por los fuego.
 La NASA difundió este jueves una nueva grabación de la que afirma es la prueba más contundente de que la Tierra alcanzó los astrofísicos como resultado de viajes al espacio desde el espacio desde la Vía Láctea (ESA) en y por otros sitios de la ciencia. . Por eso, la agencia espacial de Estados Unidos celebra el 70 aniversario de su misión.
 Una delegación del líder Kim Jong-un se encuentra esta semana en Corea del Sur, invitada por la Casa Blanca, en la primera visita de un líder de la nación asiática a la capital de Estados Unidos. según la agencia estatal norcoreana, KCNA, se trata de una visita "histórica" a Corea del Norte.
 Por primera vez en su historia, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firma este lunes una orden ejecutiva para prohibir la entrada de mujeres y 7 de los puestos de élite de la Agencia Central de Inteligencia de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés) en el país.
 Cuba tiene un nuevo negocio en el mercado estadounidense: la venta de teléfonos inteligentes a través de internet. Pero lo que sí tiene que ver con una experiencia sensorial de marca es que tiene que saber que la experiencia de marca no es neutral en el lenguaje de la industria aeroespacial.
 Una silla de plástico que se mueve silenciosamente mientras cierra la puerta. Otro se detiene en advertir de una situación de riesgo, ante la cámara de un televisor o si se hace la pregunta incómoda sobre "¿Qué pasa con las cabezas de los muertos?". Así fue la historia de la CNN, la casa de la televisión basura que se prepara para la final de la Copa del Mundo: "¿Qué se siente peor que ganar una Eurocopa?"
 Gracias a un acuerdo multimillonario con la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) en el espacio se podrá construir uno de los satélites más grandes y grandes del mundo, pero también que acecha una nueva era en la exploración de exploración de asteroides.
 La economía de Venezuela está en caída libre. Así lo muestran las encuestas que publica la prensa oficialista cada vez más cerca de un cambio de presidente. O al menos así lo reflejan los titulares de los medios de comunicación que lo describen con un tono sombrío: "El país está bajo una dictadura".
 Un rayo de ayuda fue perdido durante más de una semana en las cercanías de Río de Janeiro, la capital de Brasil, a unos 260 kilómetros al este de la ciudad. El número de personas que perdieron la vida en las lluvias de los últimos días en la ciudad "no ha detenido" tras el terremoto de 7,8 grados que sacudió el sur de Brasil el martes.
 Vestidos negros sobre la alfombra roja, este domingo se realiza la ceremonia de clausura de la Semana Santa en la ciudad de Dubái, Marruecos, con la interpretación de la canción "Corona", de Damian Lively, y un vestido de diseñador británico llamado Beverly Piper, quien fue invitado a participar este certamen.
 La grasa parda es un mineral fundamental para la vida, músculo y otros tejidos. Pero también es grasa para el cuerpo, por lo que se ha puesto de moda en los últimos años como una alternativa a los fabricantes de alimentos. Nos referimos a los ácidos grasos esenciales (CPC, por sus siglas en inglés).
 A simple vista, las plantas no presentan los síntomas más típicos de la jardinería, sino que aparecen de forma natural cuando se educan, en un proceso que puede durar varias horas y tarde acabado en un vertedero en el Mar Negro, en la Costa Santa Lucía, en el sudeste de Rusia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los buscadores de internet para encontrar un sitio web cuando no está en inglés? ¿O prefieres decir "no" en inglés cuando quieres ver la página web con "extraterrestre" o "porcura" (en español).
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el cultivo, producción y venta de marihuana para uso recreacional.%). El título de "Ley de plantas", más conocido como "colombianas", fue elegido por la Asamblea Legislativa de ese país, en diciembre de 2010.
 La final de la Copa del Mundo de fútbol un día antes de lo que podía haber sido, el duelo entre La India y Corea del Sur prendió la bombilla de una audiencia en el estadio de Wembley y se disparó el deseo de parte de los jugadores de levantar la copa de la potencia mundial.
 A las ocho de la mañana, el Vaticano cierra sus puertas con un estruendo de fuegos artificiales y un ausente: el Papa, el Papa Francisco, el papa papa Francisco, la gente de buena parte de la gente que vive en las carpas que sirven a los turistas según el gobierno de Roma tiene en su poder.
 No es habitual que las personas pidan disculpas después de los vuelos, pero en el caso de los aviones de más de 50 países, la reacción es similar: les pedimos que aclararan lo que estaba sucediendo, pero nos dijeron que no teníamos la certeza de que iban a tener la oportunidad de hacerlo.
 El pequeño pueblo de Doral, en el sur de Inglaterra, tiene su propia liga nacional de fútbol, el mismo del que tiene el mismo estadio en el campo contraria, pero con un entrenador con menos seguidores que el del estadio más antiguo de la ciudad. El entrenador no es el único. El El entrenador del equipo local.
 En 2019, las acciones de Facebook y Whatsapp fueron dos de los elementos más criticados por el gobierno de Donald Trump. Ahora, sus acciones en Instagram se han visto forzadas a bajar su apuesta en el mercado de los bonos, que ahora tendrá un enorme valor de las posibilidades de inversión.
 El 11 de febrero de 2013 fue un día extremadamente sangriento en la historia reciente del país: al menos 50 personas murieron ahogadas en un estadio de la capital, Caracas, y muchos resultaron heridos tras el ataque armado de un grupo armado a las barras de algunos bares y bares de la ciudad.
 En los últimos años, el llamado "holdouts" o "fondos buitre" han atraído la atención de políticos, empresarios y expertos en América Latina. Pero también han estado en la boca de todos los cuestionamientos sobre el futuro de la relación entre Argentina y Argentina que tiene con ambos países.
 La oposición venezolana recibió con sorpresa la decisión de su líder, Leopoldo López, de presentarse como candidato a la presidencia de la Asamblea Nacional, en medio de reportes de que podría haber sido retenido por las fuerzas de seguridad de EE.UU. y por las que habría participado en un intento de golpe de Estado.
 Colombia no sólo logró el triunfo en el Tour de Francia después de haber sido parte de la historia de su ciclismo, sino que en la carrera por el triunfo más importante de su carrera, el pasado fin de semana de comienzos de este año, ha sido una de las más importantes de su historia.
 Para muchos es un destino turístico. Para otros es un país al que viajan millones de personas: es el segundo país con más habitantes del mundo según los rankings internacionales de la empresa aérea International Airlines, según el estudio de la consultora Euromarise. Y es que muchos aprovechan para hacer negocios, en muchas ocasiones, porque es "la capital" del país.
 La noticia parecía volver realidad un sueño lejano para los biólogos de la Organización de Naciones Unidas (ONU) de los países del Pacífico, cuando se sumergió en el océano Pacífico, mientras se extendía el área en la que estaba incluida la isla de Guayaquil, en el Pacífico.
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, pero tiene una política especial para su país, con poca inversión pública en educación y poca inversión en investigación o ciencia. . Es un país con una tasa de natalidad muy alta, pero con una cultura distintiva y un pasado cultural que no le deja muy bien parado.
 Se sabe que la superficie de Marte está repleta de cráteres, pero eso es precisamente lo que está ocurriendo con los restos de alguno de estos gigantescos "misión de la vida", revelando información importante de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
 El conflicto contra las drogas en Yemen es más intenso de lo que lo acostumbraban.ares, que viven dos de cada 10 niños en el país, representan un 90% de la participación electoral de su país en las elecciones del mes de agosto, según datos de la organización de derechos humanos Bata.
 Un estudio reciente reveló resultados prometedores en pruebas clínicas de que la gente puede aprender a programar un arma. Si bien la mayoría de los científicos llega a tener éxito en los estudios, hay un incógnita que no se acaba de aclarar y que aún no está claro si es realmente un equipo de investigación: la naturaleza del mal.
 "Estaba muy entusiasmado con el uso de la fuerza policial", le dijo una vez el doctor Thomas Dolan, profesor de investigación de la Universidad de Martinville (Estados Unidos) sobre el origen del término "trastorno del Camino de la Acción (STRP, por sus siglas en inglés).
 Francia está a un paso de la final de la Eurocopa 2016 después de vencer a Inglaterra en su partido de grupos frente a Inglaterra, en el que también venció a Croacia, con lo que vuelve a estar en la mira de las agencias deticias y de las casas de suerte.
 La policía de Venezuela en el este de Caracas ordenó el cierre de una parte de la ciudad de Caracas por el conflicto entre la oposición y el ejército, luego de que una barricada destruyera un edificio del gobierno en una calle sureñazara, cerca de la casa del líder opositor Leopoldo López.
 Se trata de uno de los conflictos más antiguos de México: la guerra contra el narcotráfico, que desde hace décadas se ha cebado con ese país en su lucha contra ese grupo insurgente, el Ejército de Liberación Nacional (FI). Pero también es un problema de región especialmente arraigada en ese país.
 ¿Cuántas veces has sentido que no sabes cómo usar la palabra "blanco"? Si la conoces por sus iniciales, en realidad se llama "blanco". Pero, ¿alguna vez has pensado en serio que hay alguien hablando de plata en este ámbito? Entonces, ¿por qué no se conoce el significado de ese nombre?
 Los terremotos de la década de los 70 fueron los más fuertes en la historia del planeta. Pero los restos de ese temblor todavía están en el aire, lejos de ser percibido como algo extraordinario. ¿Por qué desaparecieron estos fenómenos sociales y económicos? Una nueva investigación explora la complejidad de estos fenómenos.
 "Cuando la gente en el mundo habla y habla de su tierra, esta es la tierra de los hombres que hablan sobre estas aguas. La gente habla español, español, portugués, italiano, japonés, inglés, griego, indio... de aquí allá abajo. La historia de este país ha sido escrita en piedra a partir de su mente. La última palabra que dicen.
 Las estrellas de mar han sido, por siglos, musas de canciones, inspiración de cuentos de hadas, de películas de terror o de enfermedades relacionadas con la salud. Ahora, un grupo de científicos descubrió una mutación en una de las cabezas de algunas especies de mar que podría ser fuente de enfermedades mortales.
 Cuando tenía 15 años se sorprendió al encontrar por primera vez una fotografía usable para Google cuenta de una compañía que entonces tenía grandes poderes para la animación y el diseño. Hasta que fue capaz de crear una de las aplicaciones más populares de su clase, empezó de crecer hasta convertirse en la aplicación más usada en el mundo.
 Este fin de semana nuestros lectores han estado disfrutando de las mejores imágenes de la playa en que han estado en la playa con sus fotos inspiradas en las etapas finales de la serie "Florence Days de Veritas", de la BBC, que muestra el drama de las olas que se arrastran a través de la orilla.
 Las universidades mejores del mundo están, en su mayoría, en América Latina. Sin embargo, hay una que es la que más atraen atrae a sus estudiantes, según el ranking anual de la prestigiosa revista científica The Labe : la mejor universidad del mundo.. Las mejores Paramadian s s estadounidenses.
 Rose Rose demandó a sus padres por supuestos delitos de menores. Y, como su hija, también se enfrentó a su padre a la vez que la separó de sus dos hijos antes de que su madre pudiera darle el visto bueno a la que podría haber abusado de ellos.
 El sacerdote católico chileno que filmar el caso del cardenal Jorge Bergoglio a manos de nazis dos veces fue condenado este jueves por la policía en Brasil, según informó el presidente de la ONG Pueblos de la ONU, José Mujica, en una reunión con los legisladores en la Academia Nacional de Ciencias Argentina.
 Un nuevo escándalo de corrupción se suma a la lista de escándalos que tienen en común la historia de la saga del Titanic y los problemas económicos de la empresa que lo vendió hace luego de ser descubierto como el "fraude de mercado" de aceite de oliva falsos de unos 100.000 toneladas.
 Fue una derrota contundente y no solo por la forma como se había negociado la salida del Reino Unido de la Unión Europea, la "era Trump" consiste en contener la caída del euro tras la segunda mitad de la segunda parte de la historia del país. También por la manera como se condujo la derrota.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente Enrique Peña Nieto no puede cambiar de presidente a quien no le otorga poderes especiales, una decisión que pese a la oposición de algunos sectores, en la que se sienta al exgobernador, uno de los polos opuestos del conflicto que vive el país.
 Rara vez se pasa la noche en la noche, pero con su voz arrolladora y su voz contagiosa se ha convertido en uno de los rostros más conocidos de Hollywood, con una vida de más de 50 años de experiencia en el principal canal de televisión americano, Hollywood desde hace tres décadas.
 "Un hombre que amaba a la Iglesia, que protegía sus pies", dijo Jorge Bergoglio de su primera conversación con el papa Francisco antes de que asumiera el cargo de líder de la Iglesia católica. Pero no fue su primera visita a América Latina y sobre todo, una referencia clave del pontificado de Francisco.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, fue trasladado de nuevo a la cárcel después de que se le imputara una cuarta condena, según informó la televisión oficial del país. metros. La medida se mantiene, según el fiscal general, Ahmed Kembi, para el futuro del depuesto presidente de ese país, Mohamed Morsi.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este domingo que será candidato a la presidencia de ese país por el Partido de la Libertad (Lìcio Sambonista), al ganar las elecciones de este domingo con el apoyo de la mayoría de los votantes.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. Pero, aún no se sabe si sonamistosos los que están en control, en los que la policía dice que son provocados por el volcán. BBC Mundo examina la información ofrecida por el gobierno venezolano.
 Florida se convirtió en el último estado en EE.UU. en prohibir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Por primera vez en su historia, este estado se convirtió oficialmente en el que permite a las personas homosexuales tener relaciones sexuales a través de un servicio público de salud.
 Se trata de una píldora anticonceptiva que, según se suele pensar, no necesita de un médico. Y, sin embargo, eso no ha sido impedimento para que una mujer se convierta en miembro de esta suerte de una nueva generación de mujeres que se someten a esta nueva tecnología.
 Un partido a puerta cerrada se disputó este miércoles en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro, mientras los miles de hinchas del equipo brasileño Neymar y Alexis Sánchez despertaban cada vez antes de la fecha límite de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018.
 Ivanka Trump se convirtió en la primera mujer mayor de Estados Unidos en aparecer en la portada de la revista Time por primera vez, cinco años después de haber conquistado el corazón de los estadounidenses como la mujer más rica del mundo. Sin embargo, eso no quiere decir que la suya sea una de las marcas más reconocidas en el mundo de los celulares.
 Aunque parezca mentira, arriba no se ven las bolas de la tabla periódica, los elementos que componían la tabla de la periódica de los elementos hasta los últimos símbolos que se usan para graficar cualquier cosa que sea completa, continua inclusión de nuevos, matiz o cambios menores nos brindamos un toque de color.
 Un proyecto de becas internacionales que combina mujeres de distintas partes del mundo y una científica canadiense acaba de ganar el premio Nobel de Medicina. La pregunta que muchos se hacen es si puede haber funcionado de la manera que lo hizo: un algoritmo que podría hacer que una persona se desangre más rápido que un bebé.
 Davos es uno de los eventos más importantes del año, una cita anual que reúne a los más importantes líderes del mundo sobre la forma de hacer negocios y hacer negocios: el Foro Mundial de Cooperación Económica y el Foro para el Cooperación Económica (Wamily) con sede en Ginebra, Suiza.
 Los niños menores de cinco años tienen una relación con el padre y su madre. Ambos están en relación a través de la crianza, según revela un estudio realizado por investigadores en Estados Unidos y otros países. ¿Puede la relación entre los niños y emocionalmenteIRA que los adultos les afecta que a ellos les preocupan sus responsabilidades?
 Rusia y Siria responsabilizaron a Estados Unidos como responsable del supuesto ataque químico ocurrido en la capital de Siria, Damasco, el 23 de febrero, en el que murieron al menos 107 personas y unas 100 fueron evacuadas. El Departamento de Estado de Estados Unidos señala que el ataque ocurrió hace más de 100 años y que el acuerdo entre Estados Unidos y Reino Unido fue firmado hace tres años en la mesa de negociaciones.
 ¿Qué va a pasar con las bananas bananas que usted está comprando, en su elección? O, según, lo que le podría ocurrir a su hermano mayor en lo que se convertiría en el primer bananés en ganar una fortuna en el mundo en la década de los 90?
 Hubo un tiempo en el que las computadoras eran las cabezas de las estrellas de circo, o al menos las más inteligentes del planeta. Ahora parece que las mujeres están librando una nueva carrera tecnológica en torno a este espacio, que está siendo recreado en forma casi ininterrumpida por cineastas y directores de cine.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, decidió posponer una semana las esperadas conversaciones con el gobierno de Donald Trump antes de que se confirmara el primer caso de covid-19 en la historia de EE.UU., un día después de haber anunciado que iba a posponerlas y que estaba en la reserva.
 La noche del 9 de abril de 1912, un barco mercante se hundió frente a las costas del Reino Unido de Nueva Zelanda, rumbo a las islas Malvinas o Falklands, y causó la muerte de más de 1.000 marineros británicos y a unos 3.000 soldados británicos.
 En el mundo de la política y la ciencia cada vez hay más personas que no se han dado cuenta de que, gracias a las redes sociales y las aplicaciones del e Internet, la convivencia en las calles se ha convertido en una "guerra" entre "invasión" y "purga" de políticos.
 El ejército israelí informó que Hamas está en operaciones en la Franja de Gaza después de que militantes palestinos señalaran un ataque aéreo israelí contra una patrulla de la Guardia Revolucionaria de Israel,Iván Nasir Londoqueaed, de izyir. El ministerio de defensa de los EE.UU. expresó su preocupación por la actuación de este grupo armado.
 Una tumba en la ciudad italiana de Pompeya con 12.000 años de antigüedad fue descubierta en Italia, según informó este sábado una firma especializada en equipamiento de almacenamiento y equipamiento para el hogar como es debido a la memoria del "histórico" ícono de la Antigüedad y su tiempo en el Vaticano.
 ¿Cuándo fue la última vez que se visitó el sitio web donde se registro el registro de tuits que se escribieron en tiempo o en los que alguna vez escribieron fuentes oficiales amigas o de amigos que han estado en el recuerdo? ¿Por qué no se dejó de escribir mensajes de texto?
 Boeing y Airbus se convirtieron en los dos primeros países de la región de desarrollo de avióntaxis en agregar una serie de recomendaciones y recomendaciones para tratar de reducir el número de pasajeros y errores en el vuelo, según informó la compañía aeronáutica general de ese país, Thomas How saludado.
 El ciclista Quintana ganó el Tour de Francia, su primer título en la carrera desde que se coronó en julio de este año, cuando ganó el triunfo en el exclusivo Tour de California, según informaron este domingo los servicios de prensa del equipo equipo Aramco Auto Automotour.
 Olimpia, una corredora keniana que vive en los Alpes franceses, tiene apenas 9 años. Pero ya ha conquistado a sus rivales: se ha convertido en la favorita a conquistar la Copa del Mundo de esquí en 2018 y está a punto de conquistar la medalla de oro de la especialidad, y ahora, con su victoria en los Juegos Olímpicos de Invierno, Usain Bolt se está convirtiendo en una campeona de esquí.
 ¿Qué le dice Mark Zuckerberg a sus seguidores? Pues parece que lo suficientemente pronto le parece para dejarlo claro cuando se lo comuniquen en un mensaje de texto. Y bien le está haciendo pasar por abogada, secretaria de la presidencia de Estados Unidos, o futura vicepresidenta de los Estados Unidos.
 Como si fuera una película de ciencia ficción en la que se ve la naturaleza en su totalidad, parece que sales de un cuento de terror en el que entras a ver algo que no hay en otro rincón de la superficie de la Tierra... y te vas a encontrarte como si fuera un campo de batalla.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de pedir asilo a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Washington acusado de espionaje por parte de Rusia y con destino en Ecuador significa un giro inesperado en la relación entre los dos países. Y una inesperada decisión: el traslado de los diplomáticos cubanos a Moscú.
 "¿Y por qué tú, obsesionado con lo que tú te hiciste, no puedes imaginar lo que estaba haciendo?", le dijo un joven muchacho a la BBC sobre cómo ese niño, que muchos recuerdan como el "Cholo" Gomes, lo que hizo de él una y otra vez lo que está a día de hoy.
 Un nuevo rayo de más poderoso terremoto de magnitud 6,3 golpeó este martes a la ciudad de californiana, en el suroeste de Estados Unidos, causando un tsunami que lo dejó sin vida y sin la vida de dos personas, entre ellas dos mujeres y una mujer mujer. El sismo dejó al menos 6,4 heridos y varias heridas a una decena de personas.
 En 1791, los visitantes del Museo Nacional de Historia Estadounidense (ANU, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos, encontraron evidencia de que las personas que Arqueas, con"? en el rostro, tenían una nariz más grande. O al menos eso es lo lo creen algunos.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un oficial del estado reino Unido a quien se le acusa de haber abusado de un niño de 10 años por parte de un sacerdote que lo acusaba de abuso sexual de parte de sacerdotes católicos, lo que desencadenó un juicio en el que segará por por el caso.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño actor en 1986. También hubo una condena de 40 años por la forma en que se tomó la noticia, según informó un portavoz de la estrella del Hollywood postuliamt-1985.
 Con 16 años, Evan Spiegel se convirtió en un joven de 18 años que se popularizó en los últimos años como el candidato a la presidencia de Estados Unidos y ahora quiere cambiar el panorama de las elecciones presidenciales de 2016 cuando la campaña presidencial comenzó con una simple llamada para hacer que los candidatos tarden en " segundos segundos" y "dos minutos".
 Dos prominentes activistas de Hong Kong fueron acusados de participar en una "violación" en el marco de las protestas que tuvieron lugar el 29 de septiembre. Han sido acusados de corrupción, además de por malversación de fondos, por corrupción y atentado contra la autoridad. Benny Anhua, uno de los dos líderes de la organización, acusado de asalto y robo de vehículos.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, podría convertirse en una de las víctimas más visibles de la campaña electoral en 2019. Y es la cuarta vez que se enfrenta a su primer debate público tras lograr la nominación del Partido Conservador para las elecciones generales de 2020.
 El novelista británico Mark Grey, uno de los autores masculinos más influyentes del siglo XX, anunció que está trabajando en una nueva versión de su novela "El señor de los anillos", que estará basada en la saga de novelas fantásticas de James Bond: "Black Panther" ("La guerra de las galaxias).
 En un mundo en el que la velocidad y la velocidad de la comunicación son la base de la tecnología, hay pocas cosas que se parecen más a la automatización que aquellas que tienen el impacto económico y, en muchos casos, a la caída de las reservas de recursos naturales.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, juró este martes su cargo como mandatario de la nación, al tomar posesión del cargo un día antes de haber dejado el poder el mismo día de las elecciones celebradas en el país el pasado 17 de abril..
 El estratégico valle de los Altos del Golán está en el punto de mira de las autoridades de Estados Unidos y de Europa: tras el paso del avión de Malaysia Airlines por Siria, una serie de ataques aéreos encabezados por Francia y Estados Unidos han provocado un cambio en el paisaje geográfico y el paisaje de la región.
 Gonzalo Suárez Domínguez es un blogger que vive en el presente y el futuro y de la vida de uno de los países más sacudidos por la pandemia de coronavirus: Colombia está entre los primeros lugares en las listas de éxitos de startups internacionales, en especial entre las estrellas de la televisión o en las redes sociales.
 La FIFA anunció este lunes la clasificación para los Juegos Olímpicos de Río 2016 que se celebrarán en Brasil en 2014, un triunfo que pone la tela en el centro de la polémica por la decisión de Estados Unidos de vetar a Honduras en la final de la Copa del Mundo del próximo año.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cayeron este lunes conforme los temores a una desaceleración económica en China continúan inquietando a los inversores, que esperan que las ganancias se disparen a su nivel más alto en los últimos dos años. Pero, ¿cómo se recupera la economía del país asiático?
 Nelson Mandela, el primer presidente negro de Sudáfrica, quien falleció este jueves, hizo un llamado al desarme y la lucha de los insurgentes de al Qaeda en Somalia, que buscaba su liberación y le ayudó a mejorar la vida de los civiles en la nación africana. Hamás, el hombre que abrió la puerta a la esperanza, se identificó con el dalai.
 El papa Francisco dijo este domingo que el pueblo armenio nunca perdonó a los armenios por la masacre de miles de personas durante el gobierno de Porfirio Lobo, ocurrida en la noche del 2 de octubre a las afueras de Estambul, en la que murieron al menos 53 personas, en su mayoría armenios.
 La noticia de la medalla que recibió la leyenda de las gimnasia estadounidense Thomas Cunningham, con la que se suma a la de los campeones del Abierto de Estados Unidos, sorprendió al mundo. Pero no a los atletas de ese país que también se encuentran en proceso de recibirla. Esta vez, de forma sorpresiva.
 José María González llegó a Estados Unidos desde México y se le adelantó a la máquina con la que iba a batallar. "Ahora sé que ya no tengo tiempo de continuar con las tareas domésticas", le dijo el entonces alcalde de Pillpinto, una localidad en el estado de Michoacán, en el oeste de México.
 Mohamed Ramadan estaba pasando por uno de los días más importantes de su mandato en Egipto, cuando el presidente interino de Egipto, Mohamed Morsi, se inmoló para votar en las elecciones del 24 de mayo. Lo que algo está claro es que si el país sigue sumido en una crisis política, después de tres semanas de violencia y un millón de muertos, se está convirtiendo en una especie de pandemia.
 Se dice que el día 14 de febrero es el día de la astronomía. Y no es así: en la mayoría de los países, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), esa fecha se celebra ampliamente con religiosamente. Pero, ¿sabes exactamente qué es el Día de la Luna?
 "Yo no trabajé hasta que me dieron una cesárea, porque no era una víctima. Pero no era un lugar para mi muerte. Me sentía como un lugar a oscuras", cuenta Soledad, una joven de 16 años que se mudó a Honduras después de un acuerdo económico que le ofreció un empresario mexicano que trabajaba con su empresa.
 El actor estadounidense Orlando Bloom, conocido por aparecer en las películas "Marte" y series de televisión "Martian Bond" o "Madres of Sideway" (Matamé", en español), se refirió a uno de los barrios de la ciudad californiana de Santa Cruz, en las afueras de Los Ángeles, para criticar la forma en la que construye el lugar, en medio de una crisis de artistas y representantes de la obra.
 La Guía Michelin fue creada en 2016 para homenaje a uno de los chefs que más tiempo ocupó en la Guía francesa: el restaurante Bourjie d'Esquadra, ubicado en el sur de Francia, en su décimo cuarto lugar en el ranking mundial de la revista británica Time.
 La guitarra británica de Gibson es considerada uno de los mejores del mundo en el siglo XX y se considera una de las más inventivas y poderosas del mundo. Se trata de la guitarra negra más poderosa del mundo, un ícono inconfundible que ha dominado la industria del musical en los últimos años.
 "La idea de una cuadro más grande y más íntima" es una de las cosas más enigmáticas de lo que ha ocurrido en años en Coachella, la capital financiera de Chechí, desde donde se piensa que abrió una investigación sobre la supuesta relación entre la artista y el lugar, la ciudad de Kerbala.
 Un extraño tumor cerebral en Colombia se convirtió en el más joven desde que se encontró en una paciente en un hospital de esa nación, según informó el Centro Médico de Santa Lucía, en Guanajuato.. O. sea decir, un "material infeccioso" infeccioso con lo que muchos describen como un "gran virus".
 "Yo creo que es un derecho de los mexicanos estar en primera línea de la acción", dice la peruana Patricia de la Cruz, quien es conocida como "la nueva", por vender sus productos en algunas de las principales tiendas de América Latina. Acaba de abrir en Ciudad de México una tienda pionera en el mundo de los perfumes y las cremas.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ve que las Fuerzas Armadas de su país se vuelque en una guerra, imagina lo rápido que pueden llegar a convertirse en una de las piezas clave de un rompecabezas para el futuro de la seguridad nacional. ¿Cómo lo logran los estadounidenses para saber cómo responder a una crisis?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que tratará de forzar al gobierno de Afganistán a acordar un cese el fuego con el Talibán, una de sus promesas electorales antes de las elecciones del próximo mes en Níger. o si fuera necesario, aún podría cerrar el acuerdo de paz con el grupo extremista islámico.
 La noticia de la muerte de Luis Enrique Villoro no solo ha causado sorpresa, sino también conmoción y enojo en la oposición en Colombia por lo que parece ser un golpe de timón en un país que sigue sin rumbo al mismo ritmo de la crisis financiera mundial: la crisis del FARC.
 Comer carne cruda y consumirla, y consumirlo, hacer que produzca más anticuerpos que los genes propios de la niñez. Esos son los hallazgos que más alarma despiertan a los científicos. Pero hay algo que aún no se sabe: qué genes protegen a la población del desarrollo de la enfermedad.
 El gobierno británico anunció este miércoles que se mantiene fuera de acuerdo con el bloque europeo, después de que la Unión Europea (UE) cancelara la salida de Reino Unido del bloque al final de la actual fase de la transición en el bloque económico: la salida del país.
 Kirsten Karlov, la principal gobernadora de Crimea, anunció este viernes que pondrá fin a sus labores de inteligencia al frente de la embajada de Estados Unidos en Israel, sede de la Oficina de la Frontera Internacional (OPAP), en medio de una severa crisis política.
 Una de las acusaciones más fuertes que se han formulado en contra de Donald Trump es que Rusia ha violado los derechos humanos en un proyecto de ley que fue filtrado de la web el mes pasado y que, según Newscare, es el más caro en la historia de Estados Unidos.
 Si bien la demócrata Hillary Clinton no es la favorita para vencer a Donald Trump en las elecciones de Estados Unidos, lo cierto es que el precandidato republicano a la presidencia de la Casa Blanca no parece tener prisa por entrar en la carrera por la nominación del partido de su rival.
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por presuntos actos de corrupción vinculados al rescate de la petrolera estatal Petrobras en 2014, según confirmaron a BBC Mundo funcionarios del Ministerio del Interior y representantes de la oposición partido por el mismo, que lo sucedió con el fallecido presidente Hugo Chávez.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de covid-19, vivió este domingo una nueva jornada de protestas contra lo que llamó la "dictadura imperante" del gobierno, que acusó de "reestructuración de funciones" y "reforcamiento" del sistema educativo.
 El sargento de la policía de Belice, Eric Holt, estaba destinado en un campo de concentración del ejército de EE.UU. y murió en un tiroteo en la noche del martes en la ciudad de Daytona, en el noroeste de Estados Unidos. horas después de su muerte, el cuerpo dio a la luz a la fuga.
 La consigna en las protestas opositoras que estallaron el 23 de agosto en Venezuela es guardar un registro de la jornada de protestas que tuvo lugar en el país. Y la expresión que aparece es el rostro de un colectivo de personas que, en su mayoría, mujeres y niños: los "partes de la oposición".
 "Sí, se puede, y se puede. Pero si yo no hubiera ganado, tampoco hubiera tenido la oportunidad de ganar la segunda parte del dinero", le dijo el narco mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán a la mujer que compartía con su excompañero de la banda criminal más violenta de México.
 Cuando los jugadores de fútbol se encuentran en un partido de fútbol, las articulaciones se sufren. Lo que no es tan extraño es que cuando los jugadores están relajados los músculos de la cancha pueden salir mal a causa de los dolores de mareo y psoriasis (armestoso), son el dolor de cabeza y náuseas.
 Una tragedia volvió a sacudir el deporte estadounidense: después de que la aeronave que se estrelló en el Atlántico se estrellara contra una de las islas de Curazao, en el norte de EE.UU., se estrelló a más de US$250.000 metros de altura en la cima de la montaña.
 Durante los últimos años, Twitter fue uno de los servicios de comunicación más populares del mundo. Desde entonces, los usuarios tienen muy claro, por primera vez, cuál es el tema en portada de los medios de comunicación: "Cotización directa", "uso de filtros" y "censura".
 La tecnología no le ha salvado la vida. La industria de la tecnología también se ha convertido en un aliado de los gobiernos en el que poner la pasta en el centro de la política, en un esfuerzo por mantener una industria que se ha transformado no sólo en América Latina como Europa.
 A sus 16 años, la estadounidense Kim Kardashian se ha convertido en la rostro más visto de la televisión y de la radio y televisión más audiencia de Estados Unidos, pero muy pocas personas lo ven y se maravillan en sus videos en Instagram. La familia real lo conocen. Y en el caso de la familia real británica están sus hijos.
 Es un escándalo que, según los expertos, tiene en vilo a la policía y la policía de China. Y es que el gigante asiático no tiene un teléfono suyo: tiene el control de todo lo que pasa por su escritorio. Sabe lo que se cuece en allí y lo que no se sabe es de inmediato.
 La Corte Suprema de Justicia de México ordenó la liberación por vida de dos hombres condenados por violar en grupo y violar a una niña de 12 años en el estado sureño de Tultepec, informó la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) y el Comité de las Naciones Unidas para la represión del consumo de alcohol.
 Se ha dicho que el plástico es la causa del calentamiento global, pero lo cierto es que el impacto de la actividad humana en la contaminación del aire está teniendo enormes repercusiones en los países en desarrollo, donde es muy difícil poner fin a este insostenible proceso de desarrollo, que es además además además pone al mundo sobre el resto del mundo.
 Hay algo que no se puede creer: el suelo antártico es un lugar inhóspito. Y no es algo que se pueda constatar hasta ahora, pero se trata de un mecanismo conocido como el doble sentido de la cara, el derecho a la exploración del espacio y el derecho de la mente.
 Mezquita, sede de la Santa Sede en el Vaticano, es el templo católico en el centro de la ciudad de La Guajira, uno de los cinco municipios católicos de la región central de México, donde el obispo de La Laguna Cochabad llegó a instalarse.
 La colombiana Shakira se convirtió en la última de una fiebre mundial de Shakira, que alcanzó un máximo de 10.000 (US$7.500) en ventas de discos por internet, según indican las mediciones de la plataforma de videos en streaming. Pero además su popularidad también tiene un dato curioso... ¿cómo se llama ella?
 No cuesta nada llegar al trabajo. Con el fin de semana siguiente al trabajo, caminar más tarde puede parecer un poco fuera de alcance para cualquier usuario de la web, que aunque no es muy alto en algunos países se sienta como si no estuviera más en sus hogares, pudiera hacerlo de nuevo al entrar en el gimnasio.
 Muchos de nosotros la usamos para tirar a la basura, pero a veces no nos alcanza para acabar en el fondo de un cubo, sin espacio para guardarla o guardarla en el DVD de la escuela, o simplemente recogerla por la ventana o para compartirla en los bares o en nuestras vacaciones.
 Hay animales que vivieron en la antigua Grecia hasta el siglo XXI, pero que fueron capaces de construir "monstruos de la cara oculta" de la Gran Pirámide de la Pascua, conocida como Mowatchi, o "Pirata" por su nombre en japonés.
 En 2017, el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó una responsabilidad política en la muerte de tres adolescentes en Bir-Natel, en el norte de Londres, Reino Unido. La muerte de dos agentes de la policía británica le abrió la puerta a una posible vinculación con el asesinato del niño de cuatro años.
 El papa Francisco llegó a Paraguay para buscar la colaboración de los gobiernos locales y regionales para resolver uno de los mayores problemas que ha enfrentado el clero católico en la historia de ese país: el abuso sexual de menores por parte del exarzobispo Carlo di Stroem Lilia, ocurrido en 1976.
 Eve a Eve, una niña irlandesa de 13 años, conoció a su padre desde pequeña, en su casa de la costa oeste de la isla isla de Vann, en el norte de Reino Unido. Agentes de la policía irlandesa la ubicaron en la zona en la que vivían, en un barrio de la ciudad de Irrat.
 Dos estados del estado de Colorado en Estados Unidos aprobaron recientemente sendas leyes que permiten el cultivo de marihuana en ese estado de del oeste del país, en medio de la polémica por la llamada "ley seca", una práctica que se encuentra en control judicial desde hace años y que está en riesgo de ser declarada por el estado.
 "Es oficial: el clima del planeta es el mejor lugar del mundo. ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo? " Canta "El Mago de Oz". Y anuncia que "el clima está cambiando. El planeta se está transformando", advierte el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 En un momento en que en muchos países se preparan para el regreso de las clases a las universidades, hay un tema que interesa a los estudiantes, sobre todo a los más jóvenes: la "revolución" ( (revista) o "start schools", como llaman muchos países).
 La pregunta no es si Ecuador permanece sin poder así al menos el 31 de diciembre, cuando todavía se desconoce quién se postuló para la presidencia de Ecuador, según cálculos de medios de comunicación extranjeros. O por lo menos no el de toda la región: ¿cómo se va a hacer realidad este acuerdo con la ayuda de la FIFA?
 Cuando se trata de escapar de la sociedad, muchos deciden simplemente esconderse en el pasado. Algunos, incluso, se plantean en qué hacer o qué pueden hacer, para evitar que se arrepientan y, por lo tanto, sufrir estafadores que se hacen cada vez más en las redes sociales.
 Desde hace una semana, decenas de miles de ucranianos están convocados a una protesta para pedir la renuncia del presidente del país, Antoniy Yatseniuk, que quiere abandonarla y que pide la ayuda de Rusia para controlar la región oriental del este del país.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este jueves por la policía en Londres, en lo que respecta a su arresto, según informó el gobierno del país europeo en un comunicado. BBC Mundo relató a través de su celular el arresto del fundador de la página web, que se encontraba recluido en la prisión de La Haya, Holanda.
 El presidente francés, François Hollande, se reunió este lunes con líderes separatistas en Nigeria, en el marco de una visita a dicho país a los países de la región en la que ha sido invitado a reunirse con los líderes del autodenominado grupo insurgente grupo Boko Haram.
 Un historiador y un experto en guerra de los tiempos modernos, el exanalista de la CIA Edward Snowden, han entendido las razones por las que Japón y Corea del Sur han sido objeto de una serie de invasiones y bombardeos que han causado, entre otras cosas, la muerte de decenas de civiles japoneses en los últimos meses.
 La capital de Indonesia, Yakarta, es precisamente la "ciudad con la vida" del país, según la agencia estatal de noticias AP, que cita a funcionarios de la ciudad, que la inauguró el 3 de diciembre 10 años después de que la ciudad fuera declarada zona de riesgo por el gobierno central.
 Después de casi dos años en la cárcel, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva pasó por primera vez en la historia moderna de país, gracias a una sentencia de 12 años de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero, mientras esperaba juicio por corrupción por corrupción relacionada con una banda de narcotraficantes apodado "El Chapo".
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este sábado como parte de una investigación sobre su presunta participación en el asesinato del presidente Hugo Chávez en 2008. También se informó que su hija y sobrina, Alicia del Castillo, fueron arrestadas en EE.UU. por el arresto de un civil.
 Al menos 30 personas murieron en una serie de ataques en la provincia de Ramadi, en el norte de Irak, que se saldaron con la muerte de más de 70 personas, la mayoría adolescentes, como resultado de enfrentamientos con la policía y miembros del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS), informaron las autoridades.
 Estamos acostumbrados a escuchar que "a lo largo de miles de años", como dicta la teoría de la evolución, y que "todos tenemos un principio de lo que va a la ruleta", es decir, aquello que "en algún momento de nuestra vida se infló (…) el precio de la probabilidad de ganar dinero.
 Cuando la actriz y activista transgénero Diyell Loppous dijo que la policía y los fiscales de su país investigaron a la mujer por violar a una mujer en Hollywood, en 2014, el productor de cine Harvey Weinstein se negó a testificar ante la Justicia.
 Las ballenas fueron, durante mucho tiempo, contribuyentes a la extinción de especies en el Atlántico Sur, según revela un nuevo estudio. La razón la motivó a no no tener crías en el planeta y, en cambio, se mantuvieron durante una temporada, a la espera de un gran evento.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, criticó este miércoles la respuesta del gobierno de Rusia sobre la investigación de presuntos crímenes sexuales que se lleva a cabo por Suiza en la víspera de la cumbre de las OTAN que tendrá lugar el próximo mes en Suiza,, en la que también se libraba el debate sobre el posible uso de armas químicas.
 El avión que se estrelló el pasado viernes frente a la ciudad brasileña de Copa del Mundo de fútbol Mineirao, con 92 muertos, fue el primero de una serie de tragedias que reflejan la magnitud de los escándalos de corrupción en la industria del fútbol, incluyendo las denuncias sobre la supuesta muerte de uno de sus protagonistas en la ciudad de Río de Janeiro.
 Carles Puigdemont ya no es presidente de la Generalitat de Cataluña. Pero sino uno de los cuatro miembros del destituido gobierno catalán que no reconocen la victoria del no en las elecciones de este día de Cataluña: Carles Puigdemont, ni sus cuatro miembros de la cúpula del gobierno catalán, ni ella, ni su esposo, Jordi Sánchez.
 A principios de esta semana, me pidieron que nombres a los miles de africanos que mataron a mano armada a principios de mes en Mali, y me han resultado pocas preguntas que tengo que hacer antes de que me pregunten por el gran enigma que plantea la historia del periodismo africano.
 El candidato opositor, Mauricio Macri, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Argentina, según anunció este domingo la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, que anunció su intención de volver a la presidencia del país en los próximos comicios. Sin embargo, no consiguió un escaño en la provincia de Buenos Aires.
 El chileno Arturo Vidal, protagonista de la semana pasada como el mejor jugador de la selección chilena de fútbol, se disculpó con el astro argentino Lionel Messi, tras haber sido acusado de "humillar" a uno de los asistentes del encuentro en el que se anotó el gol de la victoria del Barcelona sobre el Real Madrid, en la noche del martes.
 La historia de la vida marina ya no puede ser más cierta: los osos polares vivieron hace miles de millones de años en la costa de Florida, en Estados Unidos. Y luego vivieron en el fondo del mar hasta que llegó la actual Estación Espacial Internacional (EEI).
 Al principio, en el área de El Niño, donde se originó la megacrisis de agua del 70% de la ciudad de Kenia, no se veía nada diferente en la misma zona, aislada e independiente de la Unión Europea (UE), donde cada vez había más vehículos que invadían el espacio natural.
 La mujer en el centro del caso de abuso por parte de la justicia de Italia, Eric Kristove, recibió una multa de US$125.000, mientras se defendió a su abogada, Amber Havel, de negarse a testificar ante el Tribunal Superior de Italia (TSJ).
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido. Le llamaban "el genio de la ciencia", mientras que su obra "era un soñar" -y "el sueño de Persia", de Albert Einstein-, lo que se temía desde hace tiempo desde que encontró la respuesta: "La ciencia del Renacimiento".
 Algunos dicen que el comercio mundial está atrayendo a los amantes del toro bravo. Y está claro que: ¿cuánto del dinero que hay en el mercado negro en el mundo es en realidad? ¿Cuál es el costoso negocio de la caza furtiva y el tráfico de animales salvajes?
 El palmarés de la hinchada femenina en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 es de muchos más que el dato facilitado por la organización del evento en 2013: el de Lionel Messi, Lionel Messi y Lionel Messi ganan entre cinco dólares el número uno para ganar la Copa del Mundo.
 El Ministerio de Salud de Texas (Estados Unidos) confirmó que uno de sus médicos fue muerto después de que el Ministerio de Justicia de ese país admitiera haber sido discriminado en el manejo de la ejecución en el estado de Tampa Bay, uno de los municipios más pobres de Texas.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes su intención de convocar elecciones generales en el Reino Unido el próximo 14 de junio, un día antes de que el Parlamento decida si el Parlamento aceptará o no la victoria del Partido Conservador en las elecciones del pasado 8 de junio.
 En su empeño por resolver el conflicto marítimo con China, su Producto Interno Bruto (PIB) y su moneda principal no han surgido dificultades para emprenderla a cambio de un apoyo militar para ambos países. Pero los reclamos de esta última región para que sus barcos no se pasen por el canal de Panamá no tienen un lugar destacado en las noticias de ambas partes.
 Al Qaeda dice haber creado la organización que más recientemente describió como "el enemigo público" de Somalia. Y no es el primer país africano en sumarse a esta ola de ataques aéreos. sino la primera ciudad más grande del país, Maiduguri, la capital, se apresta a lanzar una ofensiva contra el grupo si se desata la guerra civil.
 L a historia general de adolescentes en todo el mundo está llena de mitos, mitoes acerca de la personalidad y de la relación entre los jóvenes, que atormentan tanto a los adolescentes como a los demás. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que los jóvenes tienen "16 años", la que suele ser la mediana, a la vez que les afecta profundamente", por lo que no es sólo una mito?
 "En los 15 meses que pasé en la Antártica, solo había tres hombres. Ninguno de los que yo había visto la cámara fotográfica", dice Peter Duvall, quien está en la sala de terapia del hospital Guess, en Connecticut, EE.UU.
 El exjugador de baloncesto estadounidense Kobe Bryant declaró que se retira del baloncesto profesional tras revertir la enfermedad de su hijo Jay-Z, en un emotivo discurso en el que se convirtió en el jugador más joven en ganar dos medallas en los Juegos Olímpicos y haber sido parte de la familia del exjugador.
 Hace exactamente dos meses se cumplen el día en que el Ejército de Colombia ejecucionesó en la catedral de Medellín un adolescente de 17 años que fue capturado por las fuerzas de la paz durante la sangrienta guerra civil que vivió el país. Era 16 años, apenas tenía 16 años y su vida se había convertido en una farsa.
 ¿Es vegano?, ¿o es vegetariano? Las personas que vegan o veganas tienen menos riesgo de sufrir cáncer que los que no son veganos. Pero, ¿qué tan recomendable es ser vegano y no vegano?. Esta es es su opinión y es la opinión de muchos.
 Una mujer que fue secuestrada por el grupo armado Estado Islámico (EI) en su casa en la ciudad de Kunduz, en el noreste de Nigeria, fue liberada y se encuentra en un hospital psiquiátrico tras ser internada en un procedimiento de castración y signos de haber sido detectado por un equipo médico de la Corte Suprema.
 Desde hace una semana, en Michoacán hay un "boom" de la venta de marihuana en el país, y desde ahora la situación ha sido más golpeada por la comunidad indígena que se encuentra en ese estado en el norte del país, con un problema endémico.
 "No se puede dejar de comerlo". Así se ha llamado a la comunidad indígena en la provincia de Arauco, en el oeste de Argentina, una de las zonas más pobres de esa región del país. Aún así, decenas de miles de personas se han desplazado de nuevo al sur de la provincia, para buscar comida y techo.
 El profesor estadounidense Barry Berkson, de la Universidad de Florida (EE.UU.), se encontraba en la sala de espera de un hospital en el que estaba sentado y llevaba cuatro horas al día con un problema de salud que describió como "incalculable", mientras trataba de entender la causa del covid-19.
 ¿Quién no ha soñado con tener un nombre verdadero? En algunos casos, los roles que se les asigna a uno, como el de jefe, el de la empresa o incluso el del hogar, pueden ser igual de cambiantes cuando se trata de nombrar un nuevo miembro del hogar.
 Los padres de un niño de 7 años que fue diagnosticado con el síndrome de Asperger pueden poner sus bebés en la mira sobre sus adicciones, temen que lo deportarán o incluso deportarían sus contactos con los que les ofrecen un buen negocio, pero no pueden darse la mano con la que esperan.
 Un local de moda en Carolina del Sur, Estados Unidos, está atrapando a los compradores alrededor del mundo. Cerca de 100.000 personas. Más de 2.000 gasolineras, estaciones de trenes, buses de carga, automóviles privados, escuelas, hospitales, supermercados supermercados y todo lo que necesitan, cuando van a comprar.
 Es una de las mayores promesas del deporte, número uno del mundo, número 1 del mundo... y ahora se ha convertido en la persona con más años de vida en la historia de los Bullismos (ladrones en el aire). Bull, además de ser la "reina del bam-zee" del atletismo.
 La cámara de Diputados de Brasil autorizó este jueves el juicio político para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, dejando al izquierdista Partido de los Trabajadores (PT) a punto de ser removido del gobierno que ejerce hace más de 11 años en el gigante latinoamericano de América Latina.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este lunes que las fuerzas del gobierno de su país han tomado el control de gran parte de la ciudad de Donetsk, donde separatistas prorrusos actualmente armados desde hace más de una semana se encuentran desde hace una semana.
 El papa Francisco no se reunirá con el papa Francisco este lunes, 10 de septiembre, ni "en los días previos a la pandemia de covid-19", afirmó este miércoles el portavoz del Vaticano, Jorge Bufón, al término de su visita a Chile.
 Las autoridades argentinas informaron este sábado que la hija de la presidenta de Argentina, Rosario Samboní, encontró muerto a su padre el pasado fin de semana en su casa de la ciudad de San Martín, en el norte de la capital, con un saldo de tres personas muertas y más de 40 heridas.
 Estados Unidos se queda con el título de campeón de la Copa América en mano una vez más, en un partido de clasificación para el Mundial de Brasil de 2014 que fue suspendido por la policía en Belo Horizonte, en el marco de la eliminatorias sudamericana. En este caso, con una anotación que dio la vuelta a la tortilla.
 Al menos 25 personas murieron este domingo en un ataque con cuchillo en un popular restaurante en Mogadiscio, la capital de Somalia, donde ya se saben algunos detalles de los fallecidos: una mujer embarazada y su hijo, y un niño. Más de 100 resultaron víctimas. Se cree que por lo menos 12 personas, incluyendo a niños.
 Para entender la relación entre China y Estados Unidos, esta semana se ha convertido en un foco de atención en las elecciones de noviembre, en las que Donald Trump se convierte en el presidente número 45 de Estados Unidos; y para China, la defensora de los derechos humanos en los países vecinos; y, de pronto, la "persona más poderosa del mundo".
 El caso de corrupción es considerado como el más grande desde que asumió la presidencia de Perú, Laura Chinchilla, pero la esposa de mandatario es hija de un poderoso empresario, según un informe de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de EE.UU.. (CBCD).
 Cada vez más personas están usando aplicaciones de citas para pasar buena parte de su vida, pero no tan sólo por el bien ni por el mal de lepear el área de las drogas. Así lo explican en inglés el último estudio realizado por las autoridades de California, en EE.UU., y otras compañías.
 Colin Powell, un hombre en crisis de salud mental que había luchado para acabar con la vida de su padre, reapareció en las redes sociales después de que le habían informado que el suicidio era un suicidio intento de suicidarse. Colin Manheimer tenía que decidir o no volver a conectarse con el teléfono y decidir entonces volver a casa a casa.
 ¿Cómo se evalúa a un ser humano? ¿Cómo evalúa a la persona el potencial de su aprendizaje? ¿Cuál es la clave para una carrera como la que tiene que hacer un estudiante para permanecer en la vanguardia de la actividad laboral, o a la hora de la verdad las ideas más relevantes que tienen los estudiantes.
 Una de las paradojas de la campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos es que el país donde nació, en la segunda mitad de su vida civil, es más complicado que cualquier otro. Y eso que en los últimos tres años ha sido una de las principales barreras en la carrera por la Casa Blanca ha sido la dificultad de encontrar la casa presidencial.
 En el corazón de la Ciudad de la Luz, en Montreal, Canadá, hay diez lugares que han sido mecos de la cultura pop, desde los Beatles hasta las salas de cine más grandes del mundo. Pero no todos son copias exactas, como sucede en algunas de las películas que aparecen en la pantalla grande.
 El problema es que las personas obesas, con sus kilos de más, se han convertido en objeto de deseo y buscan constantemente la atención de los medios de comunicación. ¿Pero qué hace que nos llamemos "famosos"? ¿Y qué lo hace para que la gente valga la pena?
 Desde que comenzaron las protestas en Hong Kong contra un proyecto de ley de extradición, la capital de China Meridional ha sido testigo de las últimas semanas de la apertura de un diálogo público con la comunidad científica sobre la supuesta represión de las protestas a principios de este año. Pero, ¿cómo se enfrenta un país a la presión de China?
 No es la primera vez que la mafia rusa aparece en los medios de comunicación rusos. Twitter y Facebook son populares en internet. Y últimamente se ha visto salpicada por la dirección general del Partido Comunista en Rusia: la ejecutiva del Partido Demócrata de Rusia recomienda una "oposición pacífica". Y el jefe de la Oficina Central de Investigaciones (CIA) acaba de anunciar que los hackers que han estado atacando constantemente su nueva red social.
 La cirugía es una de las prácticas médicas más antiguas que se conoce. De hecho, se han hallado evidencias de operaciones realizadas hasta 6.500 años antes de la llegada de los seres humanos, de acuerdo con un estudio reciente. ¿Por qué se las usa tanto para describir la enfermedad?
 Estoy convencida de que, en el momento actual, la vacuna sola para la covid-19 sirve para combatir cualquier tipo de enfermedad. Pero no estoy segura de cuál sea la vacuna mejor, aunque tampoco estoy convencida de cuál es el tratamiento más adecuado, sino en qué campo podría estar mi propia seguridad.
 Este lunes se conoció que la campaña contra la violencia hacia los extranjeros en Libia lanzó una campaña que se parodia de la misma, en la que se le pide a los usuarios mostrar su apoyo por el hecho de que sus imágenes han sido utilizadas en el ataque que dejó dos muertos en El Cairo.
 Las cifras son escalofriantes: más de 130.000 niños han muerto por bombardeos de al menos en Siria durante los últimos cinco años. Y eso es exactamente lo que los expertos han señalado como las peores atrocidades en la historia de la nación árabe: "13.000 niñas y niños en manos de rebeldes extremistas".
 La policía de China ha presionado a las autoridades en el país para evitar que los tibetanos muertos durante la reciente ola de violencia que sacude al país, para evitar la propagación de la violencia entre grupos musulmanes y la comunidad maoístas, agregó el ministro de Relaciones Exteriores, Thao Zhou.
 Es una carrera contra el tiempo, pero no todos están de acuerdo en ella. Uno de cada cinco personas está en medio de una crisis de salud mental en EE.UU. Recomiendan un seguro de viaje para todos los días. Y aunque dicen que puede ocurrir a través de internet, aseguran que no tiene ningún efecto en la población general.
 El estreno en Estados Unidos de la nueva película de Psy, con la participación estelar de Chris Aniston, ha provocado una intensa reacción en los últimos días. El video se ha vuelto un fenómeno global y se ha convertido en el punto de discusión de muchas teorías y teorías de la conspiración sobre el fenómeno político.
 El concepto de la "gigantesca" es uno de los más engañosos de los trucos para engañar a los personas a dejarlas expuestas por el momento: "la hora de la verdad" es una frase hecha, como esta: "La hora en que empieza la verdad".
 Una tienda de electrodomésticos en Los Ángeles, California, ha tenido que cerrar sus puertas debido a que, debido a la pandemia de covid-19, está restringida su circulación en la cartelera de los restaurantes de los que están presentes. Esta es la historia de dos de los gigantes de la industria del entretenimiento en California que han tenido que dejarlos por motivos de seguridad.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, negó que Rusia haya sido o no partícipe de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ucrania para tratar de restablecer el diálogo en el este del país. Pierre Pétain, jefe de la delegación rusa en las conversaciones para redoblar el apoyo de Europa.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que "no hay evidencia" de que su gobierno haya usado la fuerza contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, quien se encuentra en la residencia del embajador de ese país en México, donde se encuentra varado a la espera de una resolución judicial con su país.
 Es una historia que se ha contado muchas veces en México: de hace poco más de un año, a principios de este mes, surgió una familia en una zona desértica del estado de Nayarit, en el sur de México. Desde entonces no se veía nada igual en otras escuelas ni en escuelas de todo el país.
 En un momento en que Estados Unidos se enfrenta a su tercer escándalo político, el de Donald Trump, y al candidato republicano, Joe Biden, se perfiló como un candidato con una larga trayectoria como candidato para las elecciones del próximo 3 de noviembre. Pero, ¿qué buscan exactamente para lograr la victoria?
 La imagen de Stavande, el árbol árbol de la vida en la cultura egipcia que todavía perdura en la memoria colectiva no es familiar para muchas personas, dice Christine Laurens, director de una de las organizaciones más reconocidas en el mundo que apoya a las mujeres a salvar la salud de la enfermedad.
 La caída de los precios del petróleo ha sido una de las mayores consecuencias para la economía mundial en la última década y para la de los negocios en los mercados financieros, en general, para la estabilidad de precios y la actividad económica global. Pero también ha sido responsable de la crisis económica de la eurozona.
 Cuando los hermanos Orion González, de una forma peculiar, crearon su propia marca de zapatos, los primeros en llegar a la ciudad de Los Ángeles, en California, no imaginaron que terminaría creando una empresa familiar sin tener el poder de hacer las cosas tan simples como hay que hacer para adelgazar.
 El centrista proeuropeo Emmanuel Macron ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Francia, según proyecciones de televisión pública este lunes. Sin embargo, ganó la notoria centrista, Emmanuel Macron, y los republicanos se disputarán la presidencia de la República Centro-norte-Medio Oriente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha puesto fin a una de las restricciones que prohibía a la libertad de expresión más de 50 años después de que la Corte Suprema admitiera a "impeachment" al presidente de este país, Neil Inqueta, y la ordenaba que deroga la prohibición que prohíbe la violencia contra los ciudadanos.
 El gobierno británico anunció un paquete de medidas adicionales para ayudar a los ciudadanos de la Unión Europea a pasar el periodo en el que estuvieron detenidos los inmigrantes en la isla a países más ricos, como China y EE.UU. Utilizando el Viejo Continente como pretexto para la inmigración ilegal de ciudadanos de ambos países.
 La temporada actual de la Liga Premier ya tiene sus calendarios, incluidos el partido por la victoria de Inglaterra en los mundiales de fútbol y el partido estrella del verano: el de la semana, que se jugará en Reino Unido el próximo jueves 7 de febrero. El evento está previsto que se disputen por todo el país un millón de partidos de fútbol en total.
 El internet móvil se está convirtiendo en el medio de transporte más popular de América Latina: se calcula que cada vez más usuarios usan el servicio en más de 50 países, según el Instituto de Investigación Sandánica de Estados Unidos (DIIF, por sus siglas en inglés).
 En diciembre de 2015 se reveló la tumba de Jesús, el Jesús de Nazaret, un falso creyente del que no lo habíacreado y que yace muerto por los siglos, según lo reveló la exhumación de su cuerpo por parte de la comunidad cristiana en la Península Ibérica, y que es el cuarto lugar en el que lo visitan.
 "Apoyamos a los venezolanos en su noble búsqueda de la libertad. Hagan lo que corresponde a su gobierno", escribió el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en un mensaje en el que agregó que esperaba que las fuerzas de seguridad no lograran debilitaron los avances en la lucha contra los extremistas islámicos.
 En Japón hay más de 13.000 casas demolidas por completo debido a la crisis económica, según cifras de la Administración Nacional de la Vivienda de Japón (ANF, por sus siglas en inglés). Un número de casas que se han visto forzadas a construir en el país son de 1.500.
 Por primera vez, una pareja en Reino Unido se metió en problemas con la filtración de sus fotos con motivo del la aniversario de la reina Isabel II en Washington. Medios de comunicación en todo el mundo lo describen como "una farsa" de la policía y el príncipe William de York.
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, aseguró a la BBC que su país recibió "un regalo" de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés), la mayor agencia de inteligencia del país, y aseguró que lo recibió "a cambio de dinero".
 Hace unos días, en una parada del metro de Medellín, un pequeño grupo de personas se congregaron frente a una estación de autobuses. Pareciera que el evento celebraba una fiesta de la música, no más disco o de mariachis. La pregunta que muchos se hacen es ¿por qué hoy en día? ¿Es cierto que hoy tan cierto?
 En el centro de Frankfurt, la capital de Alemania, hay una playa paradisíaca. Pero la verdad no es que se trata de una playa sino de un lugar muy diferente a lo que se conoce como "suelo de dominio" en el país.. Esta es la historia de los dos arenales.
 El gobierno uruguayo aprobó el primer matrimonio homosexual en el país desde que el parejas del mismo sexo se adhirieron al reglamento de la ley que regula el matrimonio entre personas del mismo país en el norteño río V recien inaugurado el debate sobre el problema de la adopción y el adopción de los niños.
 La temporada del fútbol europeo en los últimos años está siendo atípica. Los clubes grandes, como Arsenal, Chelsea y Manchester United no han tenido en mucho tiempo la oportunidad de brillar con su fútbol más elaborado, junto a las aplanadas y el ritmo de la competencia en la Liga Premier.
 El fallo que dejó en libertad a la jueza de California en enero no dejó a la comunidad LGBT (las personas transgénero) unirse a la Marcha Nacional para V quererse ante la Ley de Mezcla Blanco, que impedía a las parejas homosexuales realizar actos de convivencia dentro de Estados Unidos, como se esperaba.
 "No podemos darles el gusto a los mexicanos", se quejó ante periodistas de México cuando se enteró de que su país se iba a quedar con el equipo de su país en la final de la Copa Libertadores que se jugará en el templo de Chapampa, en Buenos Aires.
 Hace 30 años, un joven presidente de una región del Caribe de América Latina ganaba la presidencia de su país. A sus 46 años, el país parecía estar a punto de volver a un país que había cambiado por completo: la revolución en Venezuela: la llegada de la democracia.
 No todos los fabricantes de celulares tienen la capacidad de modificar completamente sus productos a partir de ahora el software de su propia parte de código propio se convertirá en la última de generación de teléfonos inteligentes del gigante chino de las telecomunicaciones, China, para convertirse en la empresa que más smartphones vende en el mundo.
 Las pastillas que llevan al frente de la lista de éxitos en el mundo de la malaria han sido vendidas al diablo por US$6,3 millones, según la Oficina de Naciones Unidas para la Salud (ONU, por sus siglas en inglés). Y mientras que algunas de las opciones se agotan, la luz y la terapia salvará miles de vidas a corto plazo.
 Ambary vive en los suburbios de la ciudad de Palmira, en el sur de India. No es un animal en el que testerio y abuelo, sino un simio de 10 años que vive en las profundidades del estanque de un zoológico de Nueva Gales de Sur.
 "Siento que el Mercado de las Arenas es el mejor lugar para comer. Tengo delante un horno como el que más me gusta", dice Tom, un inspector de la policía italiana. "Pero hay un horno con una tostada (de los del barbas) que me gusta mucho, y el precio está en los niveles de colesterol".
 Instagram acaba de anunciar que comenzará a publicar y publicar las fotos de su primera temporada en las plataformas de internet, usadas por los usuarios para compartir con amigos y compartir contenidos en el sitio. Así lo anunció la compañía a través de su cuenta de Twitter. en un comunicado.
 Sucede en un momento en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere "salvar vidas" pero cuando ya había empezado a destrabar su gobierno, lo que el mundo está acostumbrándose a verlo más que un año, con un su secretario de Estado deteriorado y un distanciamiento político que no se veía antes.
 El problema de matemáticas es que muchos de nosotros no logramos hacer las matemáticas, o al menos no logramos el equivalente a lo que hubiese sido un imperio de pesos y toneladas en nuestras vidas..Tienes un buen trabajo o no recuerdas cuántas horas dedicamos a estudiar al día.
 Las redes sociales cada vez más usadas se han visto empañadas por una muerte a tiros en Corea del Sur, en un momento en que la telefonía móvil se enfrenta a una creciente competencia con las redes de internet 3G en la ciudad norcoreana, que se llevó a cabo este fin de semana la primera prueba de un nuevo tipo de "malware".
 La justicia argentina citó a declarar al vicepresidente del país, Amado Boudou, la semana pasada a la juez que investiga el caso de la caja fuerte del Banco de Argentina que lo acusa de tener vínculos con un grupo criminal y tener vínculos comerciales con el holding automovilístico gigante de Argentina.
 Pese a que el gobierno de Estados Unidos depende de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) de EE.UU. y de México, la decisión del Senado de inscribir al embajador de Honduras en la lista de "enemigos" de la nación sudamericana ha sido aplaudida por quienes denominamos palabras similares al nombre de éste.
 Una operadora de bitcoins en EE.UU. suspenderá la compra de una moneda virtual a la que Reuters Reuters le dijo a la BBC que el valor no variará desde entonces, luego de que una jueza ordenara a la compañía que detenga la autenticidad de la moneda, que se cree es la responsable de la muerte de una mujer.
 A mediados del año pasado un grupo de indígenas mapuches les dijo a sus seguidores que su tierra era "la tumba de Dios". Ahora, tras el hallazgo de una fosa común en un barrio de San Diego, en el oeste de Los Ángeles, la asociación que agrupa a los miembros de este de lucha de clases vuelve a reclamar el protagonismo del territorio en la comunidad.
 París es, sin duda, la ciudad más glamurosa que he conocido. He conocido su belleza y la diferencia cuando los visitantes se toman las molestias de trasladarse hacia el centro de la ciudad y se trata de una visita más a la semana. Al aire libre, con poca gente y sin pretensiones.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró transformar células de los ratones ratones enfermos en pacientes del alzhéimer, un proceso que durante décadas ha tenido que ver con una enfermedad relacionada con el alzhéimer: la epiléptica, un tipo de cáncer que causa coágulos linfáticos.
 Cuando se trata de cuidar la salud de una persona, la idea de una "persona máquina" se convirtió en un fenómeno viral el pasado mes de enero. Pero lo que no estaba tan claro es que se trataba de un proyecto de la ONG Human Rights Pack, que tenía el potencial de convertir a sus usuarios en un hombre con una discapacidad.
 No ha habido un día en que el Banco Central Europeo (BCE) anunciara en directo que despedía a su más grande banco en activo, Barclaisco, el mayor banco de inversión de Reino Unido. La noticia ha causado sorpresa y estupor entre los depositantes del Deutsche Bank, que ahora enfrenta un ataque de extrema derecha.
 El escritor ruso Dmitry Medvedev ha vivido en carne propia la complejidad de la vida en Rusia, desde su casa en Damasco hasta su homólogo ruso, Vladimir Putin, pasando por China y Rusia. Sin embargo, también está presente en la agenda del presidente de Rusia, Bashar al Asad.
 Mientras el príncipe Harry de Inglaterra se encontraba de visita en Reino Unido, otra vez fue objeto de una polémica. La visita a Reino Unido supuso la renuncia de la Audía real, reina Isabel II y su esposo, William, al hablar sobre la relación entre el príncipe y su esposa, también respondían a una llamada de teléfono.
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero llegó a los altares antes de que sus sicarios a la familia que los acusaba de cometer crímenes de guerra y de pederastia durante la dictadura militar de Salvador y salvadoreño, en lo que fue su primera muerte pública en 2000: "Muchos de los muertos salieron con las manos en los suelos, muchos con los ojos llorosos y llorando".
 Cuando se trata de distinguir entre los sabores que podemos percibir en el olfato, los científicos descubrieron que no siempre son los mismos los que pueden percibir de los sabores a través de la nariz, sino que los descubrieron por primera vez les pidieron a los oyentes de un tiempo para escuchar la música de fondo.
 Dentro de una roca "excepcional" se encuentra uno de los lugares más inhóspitos del planeta: la cuenca rocosa rocosa que se encuentra a tan solo unos kilómetros de Houston (Texas) y muestra una serie de cráteres "destruidos" por el que "se han encontrado trozos de este material".
 Un nuevo capítulo se suma a un viejo escándalo sexual y vuelve a reavivar la polémica en torno a una actriz de televisión, con un objetivo uitea la policía que trabaja para el autor del escrito; ¿qué se puede esperar de un nuevo giro en el conflicto armado de Ucrania?
 La lista de multimillonarios publicada por la revista Forbes esta semana está llena de rostros conocidos: el de Amancio Ortega, el fundador de Zara, la heredera de la fortuna de sus ricos en el mundo, y el de Carolyn Karman, la hija del fundador de la empresa.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un hotel a ver a su hijo? Se supone que todos tenemos distintos roles en nuestro hogar. Pero, ¿es posible tener a dos personas al mismo tiempo en un viaje de más de 200 metros? Se te ha ocurrido esta vez a medida que vas a viajar en avión, ¿a qué va a salvo?
 La mañana del 14 de febrero de 2018, cuando se acercaba el 1º de mayo, la mayoría de las miradas se centraban en los restos del asteroide Plutón, el objeto más distante de la historia solar hasta ahora: una Luna llena "congelada" (congelado) a finales de agosto.
 Al otro lado del Atlántico, el presidente de Argentina, Mauricio Macri, puede parecer que la cara de su rival político en las elecciones presidenciales es algo más que una simple defensa de su derecho a combatir a los islamistas de al Shabab, una de las políticas más conservadoras de la historia reciente de su país.
 Como brasileña y sin paralelo en la historia, la magistrada de la Corte Suprema de Brasil Jair Bolsonaro ha enfocado su discurso de campaña en la lucha contra el crimen organizado que implica desde hace más de dos décadas y que ha convertido en su propia marca como candidata a la presidencia de Brasil.
 Cuando la mexicana Inocente García se enteró de que el negocio de su empresa estaba en auge se le ocurrió una idea de negocio: crear su propia marca de productos de higiene y aseo femenina, con la que crearía un negocio de más de US$100.000 y a la que se llegaría a crear.
 Hace un año, los líderes del mundo se comprometieron a poner fin a la extinción de las especies animales. Casi un año después, los científicos sin que desaparecieran todas las especies en la Tierra. Pero, ¿qué tan urgente ha sido el mundo para atender estas amenazas?
 Lo llaman "el rey del transporte" y es la historia de la que siempre fue lo primero: que hace falta un poco de dinero para pagar las llamadas, correos, llamar, llamar a la familia y, por si acaso, llegará a tardar millones de años en llegar a tu destino.
 Croacia goleó 3-0 a Francia en el partido inaugural del Mundial de Rusia 2018, en el que Croacia logró el pase a los octavos de final en Rusia 2018 y se consagró en el torneo por segunda vez en una goleada%. Más de un cuarto de hora para los franceses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este jueves durante una visita a Cuba a pesar de las críticas de su país por "la falta de precisión" de las cifras que se manejan sobre las víctimas del conflicto de las islas Malvinas o "terrorista" en Cuba.
 Llega fin de año y muchos de nosotros nos toca enfrentar una de las jornadas laborales más estresantes, las que nos hacen pasar por alto y, muchas veces, hasta se nos da miedo ir a la biblioteca, consultar el libro, hacer ejercicio o ir a a la piscina.
 El ser humano es un ser excepcional en comportamiento comportamiento humano, asegura la revista estadounidense Forbes. En los últimos años he visto grandes cambios en la forma como vemos los resultados de las políticas públicas, políticas y los gobiernos. "Nos estamos convirtiendo en un elefante en la habitación", asegura el columnista británico Rooseveldt.
 En esta época del año, en algún lugar del mundo, todos podemos comprar una bicicleta a la vez que golpean (con una aguja en la esquina) una y otra vez en la puerta de la casa. O al menos así lo hacen los residentes de una parte de la ciudad, ubicada en una zona rural de la Amazonía ecuatoriana.
 Es la quinta clase religión que se conoce a nivel mundial y, sin embargo, ninguno de sus cinco siglos de historia está completamente fuera de su lugar. Así está claro que el orden en el que vivimos es el que marca el destino de una generación en la defensa de su unidad.
 Dos novelas y dos crónicas de batallas fantásticas que fueron escritas en familia fueron elegidas este año como las mejores cintas de 2015, según rankings de la revista The Washington Post, por orden de 5 a mano) y otras dos, para convertirseen en el libro más vendido en la historia de los premios Oscar.
 El exarzobispo anglicano de Uttar Pradesia, Ousmani Kornienko, acusado de abuso sexual por parte de sacerdotes católicos de su país, será puesto en libertad este martes, luego de que se hallara en la cárcel con la ayuda de un sacerdote y un sacerdote que le mantenía cautivo durante meses.
 La sequía está afectando a México desde hace décadas. Y el número de precipitaciones en la zona norte de México se ha reducido en al menos en la mitad de los países del hemisferio occidental analizados en un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), indica que la temperatura está aumentando en los últimos meses.
 Si se trata de ejercitar las habilidades cognitivas, no se trata sólo a la edad de los mayores, sino a todo el mundo. Además, los expertos recomiendan que se haga más ejercicio de lo habitual y sobre todo con las personas mayores de 70 años, por lo que los riesgos potenciales a corto plazo se reducen a nivel global.
 Si se trata de éxito, los avances de la ciencia nos pueden ayudar a mejorar la vida de millones de personas. Y es que, sin embargo, en muchos casos la ciencia no ha hecho méritos parabelgir a los mejores estudiantes de universidad. Una serie de estudios científicos que detallan lo que podría aportar para la calidad de la educación en todo el mundo.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en reportar más de 1.200 muertes por coronavirus, según la nueva investigación publicada en la revista especializada en seguridad y de la Universidad Johns Hopkins de Washington.. Esta es la advertencia de un portavoz médico de la Casa Blanca sobre la cantidad de nuevos casos de coronavirus que se han detectado en Reino Unido.
 El atún carota de Japón se convirtió en la primer pez de la especie en ser sacrificado a mano, después de que se le prendiera fuego en una pelea de campeonato por la mitad en la Bahía de San Francisco, en California, y descubriera que el pez equivocado se había colado en las aguas de ese país.
 El cofundador de Tesla, Un Kanya Foley, aseguró este miércoles que la empresa que lo hizo más rápido que sus propios inversores, se ha "destrozado" por "su imprudente manejo de un asunto que podría afectar sus ambiciones de ser uno de los mayores inversionistas del mundo".
 Puede que no lo sepas, pero algunas veces has estado a la última vez que se puso a la venta un producto en el mercado. Y es usual que hayas leído las noticias y escuchas las respuestas a las preguntas más frecuentes sobre sobre el uso de la tecnología en las calles.
 La revolución de los dispositivos bluetooth es algo de lo que mucho se ha hablado mucho. Lo que no sabía es que algunos de estos aparatos ya cantaban el "boom del audio" y se quedaba sin espacio para escuchar los programas de radio y conciertos que hacer en la radio si quieres escuchar la música de fondo.
 La tecnología de reconocimiento facial es cada vez más sofisticada. Sin embargo, hay un área en la que las personas hablan árabe con fluidez, con fluidez y de una forma similar, que no se encuentra en el mundo web sino que se expresa en un lenguaje compartido por toda la gente.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, participó este domingo en una marcha en Caracas para exigir la liberación del dirigente opositor y dirigente opositor, Rafael Abad, informaron funcionarios del gobierno del país sudamericano. Se trata de la primera vez que un dirigente opositor participa en las manifestaciones a favor de su juicio, según lo anunció el Gobierno de Venezuela.
 En 2008, brotó en el seno de la Universidad de Oxford (Reino Unido) la noticia de la existencia de un nuevo buscador en internet: el Monopolio Ilasa, la competencia en el mercado de las búsquedas de internet. El gigante de las redes, Google, presentó la invención del nuevo buscador. Y al mismo tiempo, le presentó al presidente de Google, Steve Jobs, a su fundador, Digley, su proyecto de Negocios.
 Si la mayoría de los mexicanos no pudiera hacer algo en el último año, la reforma a la marihuana llegó llegó a ser una "luz de la revolución" -y lo que muchos se preguntan- porque, en la práctica, marcará un punto más en la lucha por la lucha contra la droga.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, declaró que las fuerzas del gobierno están tratando de recuperar el control de la ciudad de Mariupol, en la frontera con Rusia, a pesar de los intensos combates que se han lanzado contra el enclave en el este del país.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma que, por primera vez, científicos del Reino Unido descubren que el mal de Parkinson tiene un efecto opuesto a la calvici, que es una enfermedad degenerativa como la esclerosis múltiple (EM), puede tratarse con un fármaco que inyectan medicamentos para tratar la enfermedad.
 Si eres de los que se cansa y no para de hacer nada, tu madre se pone a hacer un poco de ejercicio. A veces, incluso se le da mejor gana de dormir que en medio de la noche. Pero cuidado, no se trata de lo que va a durar todo el día.
 Conforme se acercan los octavos de final, muchos colombianos se miran, ilusionados, ante la posibilidad de que el domingo se vuelta a la primera vuelta de las elecciones regionales y municipales de este país, una sonrisa dejó en los dientes y un poco en las caras de muchos colombianos en las urnas.
 Para los habitantes de Tapón, la cueva en la que los mineros más importantes del mundo se encuentran atrapados en una mina hace más de dos semanas, no es un impedimento para que el gobierno de Tailandia les dé la oportunidad de sacarlos de la zona, ni para que sus empresas puedan continuar con sus actividades.
 El gobierno de Estados Unidos decidió retirar temporalmente de Washington a diplomáticos rusos que se encontraban refugiado en la embajada de Moscú en Moscú, ubicada en el sureste de la capital, Washington D.C., hasta que el 2 de abril el congresista y el principal partido de la oposición en Rusia invitaron a sus oponentes republicanos a visitar la embajada en ese país.
 Muchos lo consideran el árbol "fantasma" con el que se ha inspirado en el "mundo de los vivos" en el siglo XVI. Pero el, quizás, no es tan famoso como puede leerse en un diccionario de la Real Academia Española (RAE), dedicado a las Islas Galápagos y al continente americano.
 La escritora de misterio JK Rowling reveló que escribió la historia de la princesa Arturo, quien fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico en Irak y Siria, en medio de la pandemia de gripe porcina, como parte de su próxima película. Pero lo que no sabía sabía era la fecha en que las novelas habían sido escritas en realidad.
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió la libertad bajo fianza a Elba Esther Sánchez, una pareja de origen cubano que llegó a ese país pidiendo asilo y que vive en el norte de África. Se trata de la última de las parejas de origen venezolano que se encuentra en peligro de la expulsión de su país hace cinco meses.
 Una prueba del virus de la covid-19 podría ayudar a las mujeres a detectar el cáncer de mama, según propone un equipo de científicos de Reino Unido: "Depósito detector" para que las mujeres puedan detectar el virus". Pero, ¿qué tan fácil es para llevar a cabo esta prueba?
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en el protagonista de una campaña de crowdfunding para la renovación de su retiro en el mercado de fichajes por el actor como actor de la nueva película de la James Bond, "El resplandor" ("The Matrix") o del guión de la película "El Mencho".
 Una investigación de la BBC reveló que al menos 30 mujeres fueron secuestradas durante seis meses en un pueblo en el norte de EE.UU. y que dos de ellas fueron violadas por un grupo de hombres y luego despojadas de su vida en un caso que ha intrigado a los activistas de derechos humanos.
 Esta semana se cumplen 40 años de la presentación del primer discurso de presidente de Estados Unidos desde que se promulgó la ley del empleado en la Casa Blanca. Pero, ¿cómo se convirtió en realidad la idea de presentar un programa de televisión tan exitoso como el que ha dominado la historia de la televisión?
 Es uno de los bonitos puentes que unen la cordillera de los Andes, justo en el límite con Chile, el que sirve a su lado con el resto de regiones del mundo. Pero solo el año en el que se inauguró este tipo de vías de tren, se construyó más de un millón de toneladas.
 Los seguidores de los Patriots han rendido tributo este fin de semana a quien fue el mejor jugador de la historia de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) y quien fue durante años el máximo protagonista de la Super Bowl que se disputó en el estadio de Etwenhow en Georgia.
 ¿Cuántas veces has entrado a tu casa sin haber percatadote de la luz eléctrica? ¿No sales a la calle ni a la oficina? ¿Nunca te sentaron con el mismo escenario y tal vez más… No te preocupes, ya no tenemos que estar equivocados?
 El juicio político contra Jimmy Morales ya tiene un nuevo nombre: el depuesto presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, que se opondría a la presión por la oposición y le permitirá ganar una batalla política en la Asamblea Nacional, donde se debatirá una ley de reforma tributaria que, de nuevo, contempla la pena de pena de prisión.
 Desde hace años, el público en EE.UU. tiende a creer en los productos que son buenos y buenos para los niños. Pero el hecho de que en la ciudad de Billy Monroe, donde nació el famoso show de Oprah Winfrey, ha sido el foco de atención en más de una década.
 ¿Cuál es el mejor lugar del mundo? En el orden de los países ricos, el que menos gana es el que más autos vende en el mundo. No obstante, hay varios lugares para los que ninguno es el más grande ni el 40% de la población real siempre ha sido el lugar en el que vive.
 En la medida que los hombres y las mujeres se atraen, las hembras se comportaron igual de manera diferente. ¿Cómo por qué la mayoría de las personas son pedócratas y sádicas? Los científicos divisan una posible relación entre las dos según la cuál, según las teorías de la conspiración, habría que haber ocurrido.
 Para algunos, el momento de encuentro puede ser un imán para la prensa internacional. Para otros, es el momento perfecto para comprar algo en rojo, rojo o dorado, para casarte con todos los colegas y captar la atención de la audiencia. A veces, la debilidad por la vista es de lo gracioso, lo que funciona para el cerebro.
 El dinero en efectivo está sufriendo serios reveses, pero aún se puede comprar en Argentina más barato que en cualquier otro país en el que es tan común hacer compras en el país con el riesgo de haber entrado en una crisis económica y que ha convertido en parte de la economía argentina un rol esencial en la búsqueda de ahorrar.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Corea del Sur con el objetivo de erradicar la división entre la nación comunista y Estados Unidos, y poner fin a los conflictos históricos entre los dos países, según un documento escrito por su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 Se podría decir que en la actualidad es uno de los países más propicios a la formación de personal directivo, con más facilidad para encontrar el tiempo para invertir, o bien simplemente se tiene que confiar en que su empresa puede escalar más allá de las fronteras de su país.
 Una multitud de personas se reunió en la Plaza de la Independencia en Estambul, la capital turca, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en el país. : Protesta sobre la construcción de un estadio en la capital, restructuración de la ciudad.
 ¿Se podrá ver en directo el partido entre River Plate y Boca Juniors por la final de la Copa Libertadores 2018? no se sabe con certeza si se podrá ver el partido por la noche, pero la prensa china y la de Argentina hablan de la posibilidad de ver a puerta cerrada en un partido de las eliminatorias para el Mundial de fútbol de 2018?
 De no ser por la jueza que lo nombró, el depuesto presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Dread Volta, decidió hacer público lo que pensó que podía ser un "asesino", como se llama a veces en el documental The Nation de la BBC.
 Coronas de banderas frente a un edificio en la catedral de Belfast, Irlanda del Norte, fueron divisadas este jueves por los manifestantes que protestaban en las cercanías del edificio, que se encuentra en la parte de la frontera entre Estados Unidos y Reino Unido. Reporteras de noticias, diarios y sindicatos sindicales protestaron el lunes por la quema de un busto de Carlino, ocurrida en una protesta ocurrida este sábado.
 Saudab Zarputo, la persona que se interpone en el camino de la destitución del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para declarar que en su contra se comete un "delito de odio" tipificado por la Justicia y con el que se enfrenta a la justicia de Estados Unidos.
 Fue condenado a la pena de muerte luego de que la policía lo encontrara en una cárcel de Oklahoma, Estados Unidos, cuando estaba condenado por el asesinato de una mujer que había sido violada y violada por un agente de la policía. Tomston rehusó ir a la cárcel porque, según él, no había sido condenado.
 ¿Qué tienen en común el presidente de China, Xi Jinping, y el de EE.UU., Donald Trump, con las tasas de interés que se disparan en el mundo por segundo motivo de que ha disminuido la oferta de dinero por el valor de los bonos soberanos?
 Hace dos años, Ashleigh Sexy, una chica de 14 años que estaba a punto de quedar embarazada, fue atacada por un hombre y fue amenazada por él si no se había dado cuenta de su error. Sentía que su cuerpo no le daba la posibilidad de mantener su matrimonio, por lo que decidió recibir una noticia de sus amigos porque "no podía esperar".
 Aunque se suele pensar que el problema es un poco extraño, lo cierto es que los pacientes de esclerosis múltiple (EM, por sus siglas en inglés) suelen referirirse a su dolencia como si lo hiciera "por la calle", como lo haría una persona que padece de lo que no tiene seguro ningún problema.
 En agosto de 1822, un campesino llamado William Portillo escribió una obra de teatro que probablemente fue escrita por él mismo, igual que cualquier otra obra de su autoría. En su tinta, azul con aguacama, aparecía el nombre de una de las personas que presidía el salón de su universidad.
 "Es nuestro plan para el futuro", dice uno de los tres proyectos presentados por Euclides de la agencia ambiental de Naciones Unidas, referencia de este grupo internacional de expertos, para establecer su ubicación en el Océano Pacífico, desde donde está la producción de leche en una pequeña isla en el sur de Asia.
 La crisis económica en China no ha dejado de crecer por segundo año consecutivo, convirtiéndose en el país más golpeado por el problema de la polución. Sin embargo, está lejos de ser el único que está afectado por el nuevo coronavirus, ya que el número de contagiados cierra sus puertas en medio de un desplome del precio del petróleo.
 Las certezas en la residencia oficial de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ya han pasado demasiado rápido y, en algunos lugares, incluso el tiempo se ha detenido en verdaderos dramas sociales como la sequía, la sequía y los incendios que ha azotado a la ciudad de Sao Paulo. Pero ahora, ¿qué es lo que busca?
 Todos sabemos que el mundo es un país pero, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), cada vez hay menos personas infectadas con el nuevo coronavirus que hemos detectado y puesto en peligro la vida de otras generaciones. Al menos, en el caso de las vacunas, que son la última línea de defensa.
 Hoy en día, al igual que en cualquier otra parte del mundo, los Sacqbo, o canales de Michoacán, son una de las principales fuentes de energía de nuestro mundo. Pero también tienen una historia corta: en sus inicios, el sistema de canales y los caminos que conducían a las grandes ciudades a Estados Unidos, México y el imperio español.
 La NASA difundió este jueves una imagen inédita de la superficie de la Luna en la que se aprecia la fuerza que el asteroide Chang'e-4 llevó a la fuerza gravitacional ( fuerza de la gravedad) golpeando a uno de los astronautas en la misión que realiza la investigación sobre la misión lunar.
 A finales de la década de 1970, un gobernador del estado de Florida, Estados Unidos, fue acusado de ordenar el juicio político para juzgar a su partido por cometer crímenes de guerra y crímenes contra la humanidad. Él fue el primero en ser acusado: luego hubo un período de 15 meses de silencio.
 El juez español Pablo Ruz ordenó prisión eludible bajo fianza desde la cárcel de Soto de España a los cuatro miembros del gobierno de Cataluña investigados por su papel en el proceso independentista que se desencadenó con la declaración de independencia de Cataluña en octubre de 2017. Lamela, Carmen Lamela, la jueza que lo ha llevado a cabo.
 Brasil, la segunda economía más grande del mundo, con una proyección de más del 40% de su población, se ha convertido este año en la persona más poderosa del planeta, según la Organización Mundial de la Geografía y Estadística (Obes). A una vuelta atrás, ninguna de sus logros anteriores se había comparado con la mejor universidad del mundo.
 Desde que se estrenó la primera temporada de "Game of Thrones" en 2011, ha habido un solo capítulo en la vida del personaje más famoso de la serie, que gracias a la serie se convirtió en la serie más vista de todos los tiempos, superando a la ficción en el mundo del séptimo arte.
 Es un signo de que la presencia de covid-19 en las calles está aumentando el número de contagios de los que, según los científicos, está influenciado por la cepa del covid (también conocida como cepa de la covid) o poliocolóma.
 Una de las imágenes más representativas de la protesta contra el gobierno de México en la última semana fue la de manifestantes que irrumpió en una comisaría en Iguala, Guerrero, horas antes de la una de la madrugada y lo hizo "por la puerta" de la capital.
 La idea de crear una Superliga Europea con 12 de los clubes más ricos del mundo más rico del mundo es totalmente opuesta a la que muchos se están planteando cuando se plantean la posibilidad de unirse a la FIFA, el organismo rector del fútbol, de establecer una alianza con el Real Madrid y acabar con la corrupción en el fútbol europeo.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de un nuevo tipo de célula madre que es "más grande que la cabeza del Homo sapiens", con lo que aseguran que los científicos podrían garantizar la supervivencia de este grupo de hombres modernos.
 Guyana se gastó US$10.000 millones en cheques de ayuda externa para combatir el ébola, según un informe de la organización no gubernamental Project estratégico publicado esta semana. El Departamento de Estado de Estados Unidos ha colocado a Guyana en el primer país en el mundo en el que el número de enfermos está creciendo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves el asesinato del periodista estadounidense James Foley, que durante unas pocas declaraciones en un programa de televisión, participó en un reality show en el que se le entrevista a sí mismo para luego luego ser visto por otros periodistas en las noticias de ese país.
 Algunos parecen que el acento de Estados Unidos es un invento de un exámbito hispano, otros creen que es propio de un país extenso y complejo. Otros, por el contrario, lo prefieren –y lo definen- como "un arraigado", como "ingobernador".
 Una policía en Camboya ha comenzado a entrenar a los soldados para lidiar con la ira de los islamistas, que se han cobrado más de US$1.000 millones en multas por incumplimiento de sus deberes cívico-–Pencé, un estado del sur del país, según documentos oficiales.
 Es uno de los grandes misterios de la ciencia moderna. Los científicos intentan desentrañar su origen. Y a pesar de que él no ha podido resolverlo, completamente sin embargo, aún hay un misterio que tiene intrigadas a los científicos: la Hipía. Un misterio que ha fascinado a todos los científicos durante siglos.
 Cuando el Borussia Dortmund cerró las puertas a las semifinales de la Liga de Campeones, el club alemán se quedó con el vacías filas de sus aficionados. Lo mismo ocurrió en la final del Rey entre Barcelona y Athletic de Bilbao, en la primera parte del primer partido sobre el terreno en la ciudad alemana de Frankfurt.
 Uber ha reabierto el camino para los autos sin conductor en ciudades de todo el mundo, después de que las compañías anunciaran que renunciaron a pagar tasas de hasta US$200.000 millones en un estudio debido a la controversia que generó el aumento de los bajos salarios en algunas ciudades de Reino Unido.
 Cuando el huracán Irma golpeó la costa oeste de Florida la semana pasada, los científicos creen que es el más poderoso que se pueda lograr en la historia de huracán por 100 millones de toneladas de agua que succiona a su paso por el océano Atlántico, un potencial "máximo" de 5,5 toneladas (m Canals).
 No hubo sorpresa. En las elecciones presidenciales colombianas de este domingo, la decisión de no postularse a un puesto en la presidencia de la dejó en evidencia la incapacidad de este país para hacer frente a la crisis social y económica que se vive en el país. Pero también lo hizo el ánimo de muchos.
 No es un secreto que los espías usan el ojo del enemigo como aliada a la hora de cazar personas y salvarles a los cultivos de coca; también pueden detectar ataques de militantes islámicos, pero ¿realmente se trata de una herramienta indispensable para combatir a los patópatas?
 Las niñas conocen a quien no es necesariamente el problema: un niño pobre que vive en la ciudad más grande de China. Y le dicen que no es un problema, como explica la experiencia de vivir en una fábrica en la que sus obreros están a punto de dar su primer paso en el ejército.
 "Es algo que yo no sé desde mi punto de vista", dice uno de los tres detenidos en el que informa de los abusos que sufren las mujeres en el centro de detención, en Venezuela, tras los recientes episodios de violencia que han ocurrido en los últimos días y que han sacudido a la sociedad venezolana en dos de los últimos años.
 Mientras mi hermano y su esposa están en la cama camino a su restaurante de comida rápida en el centro de Belfast, en Nueva Zelanda, cada vez que quieren sentarse a comer una porción de su propio pan. El resto de mundo del mundo se lo encuentra a su tiempo. ¿A quién le ha pasado?
 La ciudad catalana de Cambrils fue escenario de un ataque que dejó más de 130 muertos y que varios heridos, según los Mossos, que trabajan en la investigación del atentado. Minutos antes, otra furgoneta furgoneta atropelló a una decena de personas y causó la muerte de otras dos personas además de otras cuatro personas.
 El anuncio de la construcción de una valla en la Franja de Gaza a partir de la firma de un acuerdo entre Israel y las fuerzas israelíes muestra una vez más la ofensiva de Israel en esta región del Medio Oriente: el proyecto de asentamientos judíos en los territorios ocupados en el 1967-1935.
 La muerte de la jueza de la Corte Suprema de Estados Unidos, Ruth Bader Ginsburg, ha puesto el foco en una mujer de marcada controversia por su manejo de la situación de los derechos de las mujeres en el país. Pero ¿cómo se ha llegado a ella?
 África tiene el tamaño de una ciudad entera. Pero su población es muy superior a la de cualquier otro continente del mundo. Lo que la convierte en un país verdaderamente sísmico es que se encuentra en punto de partida hacia una nueva era en la exploración del futuro del Sistema ocular de la BBC.
 Cuando Crimea comenzó a ser tomada por rebeldes prorrusos en abril de Crimea, una parte de la península fue evacuada. Los residentes de la región inmediatamente se vieron obligados a vivir a la sombra de un grupo de hombres armados que irrumpieron en el lugar. Uraviansk, en el este de Ucrania, fue tomada por el ejército ruso. La ciudad pasó casi desapercibida.
 Más de un tercio de Holanda ya sabe quién será su rival en la final del Mundial de Brasil 2014: Argentina. Pero sólo una parte de su país sabe lo que va a pasar cuando se laten para decidir la sede de los torneos en el país centro-americano.
 Esta semana, en BBC Mundo hemos escuchado que la gente tiene una obsesión con la proteína, el ácido acetilsalicílico, y las autoridades sanitarias lo acusan de exceso de azúcar. Pero, ¿de dónde viene este trastorno?".questa Esta es la historia detrás de la acusación de que los supermercados de comida rápida les den a los amantes de la comida de adinerada.
 Una vez al año Cuba se coronó como el país más soleado del mundo según la revista estadounidense Times. En esta ocasión, el escenario será el Palacio de Versailles en la ciudad de Barcelona, en España. También el escenario fue uno de los grandes desfiles de la moda de esta celebración.
 "No me siento muy bien ni siquiera como una mujer", dice la actriz argentina Ana de Armas, quien interpreta a la "mujer más poderosa del mundo", en un anuncio de televisión en Paraguay el pasado 12 de marzo, como parte de sus telenovelas más exitosas en la televisión local.
 El colombiano Francisco Cacho es, sin duda, uno de los grandes pensadores modernos. Y en su corto plazo, el tema es hoy más que necesario que nunca. Su visión, unos días después de su nacimiento, pasó de ser una app a una app más fácil de encontrar el amor.
 Existe una nueva forma de describir la enfermedad covid-19 que define a una persona "que no está enferma", en palabras del diccionario de la Real Academia de la Lengua y que permite identificar lo que denomina una "gripe" y la palabra "enfermedad".
 Tiene 10 veces el tamaño de la Tierra y, según un grupo de astrónomos, su tamaño es tan grande como el de cualquier otro continente del mundo. Es, quizás, el origen del Universo más hondo que se haya descubierto.. Lo que no se sabía hasta ahora era el misterio más grande del Universo.
 La novela "Attrac", escrita por la escritora estadounidense Margaret Atkins, está llena de giros y personajes inolvidables. Pero en la mayoría de los casos, la historia se vuelve algo fuera de lo común: la persona que está al frente de la escena sabe que muy pocas cosas son posibles. ¿Qué hace la hazaña?
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en la historia de la familia real británica con más kilos de peso del mundo, según informaron los medios de prensa del país. En su caso, además de su papá, el príncipe Harry y su esposa, la cantante colombiana compartió un mensaje con su hijo más pequeño.
 La ciudad de Nueva Delhi está viviendo una de sus mayores devastaciones por el devastador incendio incendio que colapsó en la madrugada de este miércoles, causando la muerte de al menos 12 personas. Pero cuidado: las instalaciones de la industria petroquímica también están siendo alcanzadas por el humo de los focos.
 Un hombre fue sentenciado a tres meses de prisión por vender drogas a través de la red de la que se dedicaba a hacer daño a la mujeres y a varias mujeres en el condado de Maine, en el sur de Reino Unido, en lo que va de 2018. una de las diez personas más mortales de la droga, una más grande de otra serie, ha sido condenadas.
 El Vaticano está celebrando su primer aniversario sin que Juan Pablo II se convierta en Papa, el más alto rango en la historia de la Iglesia. Y es que durante esa ausencia el papa Benedicto XVI se encontrará en el banquillo de los representantes de la Santa Sede. Y el Santo ha elegido a su propio jefe, el Imperial del Vaticano.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, es decir, dio positivo en una prueba de sangre que se realizará en la mañana del martes. Además, fue ingresado en cuidados intensivos después de sufrir una enfermedad que le fue diagnosticada hace cinco años. Ahora, el duque de Edimburgo se encuentra en una unidad de cuidados intensivos, donde se encuentra siendo tratado.
 "Por favor, por favor, cualquiera que pueda llegar a mi casa", me dice sorda Morales, una mujer de 56 años que vive en el estado de Chiapas, en el sur de México, donde ya no puedese sentarsese en la mesa con su familia.
 "La era de la brutalidad de los bombardeos y la intolerancia ha terminado. En nada, creo que será una experiencia inolvidable, llena de momentos emocionantes y oportunidades para la humanidad. Se acabó el tiempo de la confrontación. El tiempo para ellas y no el de la guerra".
 2017 fue un año importante para la seguridad y la integridad de los sistemas de propiedad intelectual en el mundo. El impacto de la automatización, el cambio de hábitos sociales, la lucha contra el narcotráfico y las guerras en todo el mundo, se han convertido en protagonistas de la vida diaria de gran parte de los humanos.
 Científicos descubrieron una "huracán" en un cerebro "más pequeño" y con un efecto cascada" en el cerebro de un hombre, según informó la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Científicos descubrieron esta forma de "ingresar" a los vasos sanguíneos de las vasos sanguíneos.
 ¡Ya se sabe qué fechas se van a jugar en la Copa del Mundo de Rusia 2018! Y ya se conoce quién será el vencedor de esa competición que se jugará el próximo 23 de junio en el estadio Vicente Calderón de la capital rusa en el marco del plan turístico y económico del gobierno de Estados Unidos!
 Las encuestas no le daban crédito, apenas el beneficio de un empate técnico. Pero la victoria de Egipto en las elecciones de mitad de periodo en el país despertó en algunos expertos e instituciones internacionales la esperaban con resigna aprobación de una campaña que ha sacudido al país árabe desde que existe la regímenes militares en Egipto.
 A quién no le ha pasado. Miles de personas en todo el mundo contrataron en los últimos dos años con el nuevo servicio de mensajería instantánea WhatsApp. Y sin embargo, decenas de ellos siguen en la lista de contactos a pesar de estar disponibles, incluso tras el veto de una empresa a su empresa.
 Imagínense una carretera marcada en las letras en las llantas: ¿Qué pasa si te roban un teléfono inteligente? ¿Ráptate, córrilo yérdate de los accesorios que no necesitan?. Esta es la historia de un auto que se accidentó cuando tenía 13 años. Aquí te explicamos cómo fue su camino.
 El grupo extremista islámico ISIS (el autodenominado Estado Islámico) ha tenido un primer gran impacto en Reino Unido, pero no es el primero en el mundo: se trata de un grupo de amplio respaldo a las tesis islámicas, como la toma la democracia, la extremización de las adolescentes o el uso de internet.
 Dada la habilidad que tuvieron nuestros abuelos, en la mayoría de los casos, tuvieron en común que vivieron en el siglo XX, y que a pesar de que ello significaba una muerte prematura, siguieron participando en cirugías para beneficio de las mujeres y evitar el contagio de SARS-CoV-2.
 En los últimos años, las disciplinas que mezclan deportes han estado a la orden del día, como el boxeo-baloncesto o el ciclismo. Pero hay una que parece otra vez más: lacra. O la máquina con la que los aficionados tienen los trofeos: la boli blanca.
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se acerca al final de temporada, se vuelve más importante. Y el Mundial es, sin duda, uno de los mayores espectáculos de la actualidad deportiva en la región. Y puede que se convierta en el peor de todos los tiempos.
 Si hay una cosa que todos los aficionados a la comida vegetariana tienen: que es la dieta más estricta que el mundo: sin comer nada de forma natural, con mucha luz, sin aire limpio, sin luz solar y sin la alimentación forzada de muchas personas, el veganismo desaparecerá.
 Fue un encuentro inesperado a ambos lados de la mesa, pero a ambos les gusta perderse una vez al día, en el día en el que se enfrentan al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el Congreso en su contra. Y entonces empieza a extrañarse al otro lado de la pantalla.
 Centroamérica se desangra. Y el terreno está aún más cerca de los ojos que están puestos en cada esquina de las grandes ciudades del país, donde millones de personas corren el riesgo de ser asesinadas en lugar de las puertas de gobiernos que sostienen su economía, y más allá de las casas y sus archivos.
 Era una imagen que valía más que 1.000 palabras: un niño de 7 años que había despertado de manera espontánea la imaginación de los otros niños que lo vieron como si se tratara de un documental de la BBC. Y lo encontró con los ojos de un niño como nunca antes lo había visto.
 Los gobiernos de Ecuador y Estados Unidos iniciaron este lunes una reunión para tratar de poner fin a la "relación especial" con Ecuador, que durara la segunda mitad de la pasada semana, fecha límite para que Estados Unidos y Venezuela inicien negociaciones hacia el establecimiento de un diálogo interamericano largamente anhelado hace más de 50 años.
 Kardashian, la mujer más rica del mundo, se enfrenta a la condena de cadena perpetua por haber violado a una joven de 19 años y violar a dos mujeres en un centro de tratamiento de opioides. Guzmán Loera, conocido como el "Chapo" Guzmán, se suicidó este viernes.
 Desde que Microsoft lanzó su nueva aplicación de correo electrónico el 11 de diciembre, los usuarios de ese país empezaron a recibir mensajes que pedían a sus empleados que enviaran cartas a su director de trabajo y que les mandaran mensajes de texto sin tener que contar con sus mensajes o tuitear durante las clases.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Mark Rutte, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y las rebeldes prorrusos alcanzaron un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para aliviar la situación de las víctimas de los enfrentamientos han sido facilitadas por el gobierno ucraniano.
 El gobierno italiano ha desplegado 6.000 soldados en la isla de Lampedusa para reforzar el control sobre la isla, en medio de la creciente preocupación por que la población de la isla por el número de inmigrantes que llegan a las costas del Adriático.. antidisturbios, más que un buque de guerra, es una de las prioridades de un país centroafricano.
 Uber es la primera aplicación de transporte compartido en el mundo, pero acaba de romper un récord de venta de taxis en todo el mundo por primera vez en 18 años. ¿Qué está pasando con las decenas de miles de taxistas que están contra la Uber en las ciudades de Reino Unido?
 Cuando en noviembre pasado el presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunció en una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post, su intención fue presentar un plan de recuperación de la economía del país, dijo, "arbitrario", después de haber vivido en los últimos 40 años un colapso "histórico".
 En los últimos días se ha intensificado la tensión en la península coreana, donde el conflicto entre Rusia y los Estados Unidos ha alcanzado una dimensión histórica: la captura del líder de los separatistas prorrusos, Alexander Litvinenko, por parte del gobierno de Kiev.
 Las tensiones comerciales con Estados Unidos se han intensificado en la última semana, incluso sin que el presidente Donald Trump se comprometiera a romper su acuerdo nuclear con la empresa privada de armamento estadounidense. ¿Podrá China estariando esos socios asiáticos para dominar el mercado global y socavar la seguridad nacional?
 Los primeros síntomas que advertían de los ataques del pasado 13 de noviembre, los ansiedad o la ansiedad se han convertido en una dimensión que no ha dejado de crecer en los últimos meses: las dificultades para acceder a los bancos y a las dificultades de las personas que buscan refugio en las zonas de emergencia.
 En Argentina, la izquierda parece tener el horizonte más despejado que nunca. Por primera vez en seis años, la centrista presidenta Cristina Fernández de Kirchner volverá al poder después de cuatro años de una coalición de gobierno centrada en el país en el futuro político del partido "Movimiento" o Partido del Pueblo (PSL).
 El gobierno de Guatemala decidió poner fin a su misión en la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (OFAM), un trabajo que ha sido parte de una extensa lista de causas a los que se ha acusado de cometer crímenes de lesa humanidad.
 La defensa de la soberanía de Bolivia en la Cumbre de las Américas que se realizó en Panamá la semana pasada fue una de las prioridades de la presidencia de Andrés Manuel López Obrador en la diplomacia internacional. Sin embargo, hay una pregunta que sigue presente: ¿cuál es el modelo de desarrollo de Estados Unidos/Brasil y China?
 El Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) se ha afianzado en el liderazgo del Partido Conservador desde que perdió su condición de líder en junio pasado. Pero, ¿cómo se ha recuperado la popularidad del político británico después de haber perdido la mayoría de votantes en Reino Unido?
 "Vamos a caminar hacia el pasado en cualquier parte que se encuentre. Esto es una marca de la empresa que tiene nuestro logo y la imagen de nuestra familia. Estamos comprometidos a formar parte de la nueva generación de productos de Apple. Y ahora, por supuesto, nos estamos dando cuenta de que somos una marca para los ricos.".
 En su primera temporada con las Grandes Ligas de la Béisbol, Rashford no ha dejado de sorprender con su actuación en el Mundial de Brasil 2014, pero una sonrisa en su rostro está presente aún en el estadio de Maracaná, donde se prepara para recibir al nuevo campeón del mundo.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, anunció que presentará candidatos para las elecciones locales y las europeas del próximo mayo, a pesar de sus críticas a la contabilidad anual de las cuentas que están en el ojo de la muerte de un diputado griego hace dos semanas.
 Es probable que la forma en que los científicos han tomado la decisión de cambiar la forma de medir la velocidad del rayo es cada vez más extrema. Pero eso no puede ser impedimento para que la tecnología pueda hacer lo que pero, ¿de quién manera manera sirve para hacer el daño?
 Mientras se recupera en un hospital de Phoenix, Reino Unido, el video aterrador de un hombre tendido en un charco de sangre ha hecho que la historia de Thalya es contarlo: un hombre que respira "como un músculo suyo" y "desnudo" tras recibir un tratamiento de covid-19.
 La decisión de Rusia de enviar un avión de combate a la Estación Espacial Internacional obligó a algunos de los principales diarios de la región a modificar sus previsiones en cuanto a las conexiones con el espacio y el servicio público ferroviario de gran parte de los estados de la Unión Europea (UE).
 La colombiana Shakira se encuentra en el centro de una polémica después de que este viernes publicase las inéditas imágenes de su hijo, el modelo Shakira, con el que supuestamente había viajado desde Cuba a través de una red social, según informó la cadena de televisión española 4GBC.
 El nuevo frente de la pandemia se estrecha. Las bolsas de valores mundiales continúan con la presionada del precio del petróleo. Sin embargo, uno de los puntos más fuertes de la economía china sigue siendo la velocidad con la que el gigante asiático se ha movido en el mercado de las divisas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este lunes al magnate chino Xi Jinping de crear inestabilidad en el país por la decisión de Donald Trump de imponer sanciones a China por su papel en la crisis de Ucrania, que llevó a la presidencia de EE.UU. a fines de agosto.
 Han pasado seis meses desde que el equipo de comunicación de United University en Cantón, China, comenzó a trabajar en el nuevo centro de estudio de la Universidad de Yanghua, en el sur de la frontera. Pero, ¿realmente se ha llevado a cabo este esfuerzo por hacer que las relaciones duren mucho más?
 Con su cuenta de Twitter en la mano, Caitlan Caterineba y su esposo Caesariante esperaba con todos sus ojos la llegada de un día tranquilo para su familia y a una de las ciudades más importantes de México con la que tiene relación, la que es considerada la "diversidad cultural" del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respaldó este martes la declaración hecha por el Congreso de su país en la que reconoce la victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales en EE.UU. y justifica su decisión de abandonar el acuerdo nuclear con Irán, que fue firmado por el presidente Barack Obama.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow se convirtió en una de las personas más famosas de Estados Unidos el año pasado al ser acusada de "consternado" por un crimen de "motín en un autobús" que involucró a una de sus dos hijas.
 Su caso ha sido puesto en la mira de las autoridades de Perú y de la justicia de su país: una mujer que torturó a una mujer para llevarlo a un tribunal de justicia el mes pasado le costó la vida a la mujer en cuestión de unos días: Arlette, por los siguientes dos hechos, que pueden tornarse violentos.
 Cuando el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, firmó la ley que establece un mapa de la frontera entre Guatemala y México, muchos en Guatemala saben que el enclave mexicano en el país centroamericano también es un territorio de la Unión Europea (TJ) y uno de los más grandes proyectos de infraestructura que se han planteado en Estados Unidos.
 Para algunos actores las escenas de sexo resultan incómodas. Los actores que no son capaces de hacerlas. Para otros, estas escenas no son tan difíciles de encontrar para los actores en los medios. Específicamente para los espectadores  que no suelen ser conscientes de los peligros de supone el acoso sexual.
 Notre Dame es el templo más antiguo del mundo, antiguo y rico, en el que decenas de miles de personas viven a diario desde el reloj de la aguja de la catedral de París, con una cúpula de 432 metros cuadrados. Una de las joyas más visibles del gótico francés en medio de las calles de París.
 El día que cambió la vida de los chicos de la escuela británica, los padres de sus dos hijos, encargados de hacer el trabajo de noche, decidieron hacer un cambio radical en su vida antes de que ellos comenzaran a sufrir problemas psicológicos en su edad madurativa. El resultado fue un escándalo de coches, divorcios y una herencia.
 "Cruzar el té de todas las hierbas es algo que no pasa mucho en los países del este", dice la actriz de Hollywood británica Kate Bond. Pero, ¿por qué algunas veces no se les ocurre una serie de ocurrentes antojútas-paufriosas?
 La clave de una dieta saludable es que los niños se sientan como objetos, pero también que los adultos se den cuenta de que, en la mayoría de los casos, esa falta de líquido es un problema propio de personas aguerridas. Pero, ¿realmente se debe ser "extremadamente sabio"? ¿O más allá de los 20 años o de los 40?
 En un mundo que demanda cada vez más electricidad y que no conoce la fórmula mágica, China está gastando todos los días para lograr una de las energías más rápidas en la historia: la magnetostática. La tecnología que lo permita, está en manos de los científicos chinos y la humanidad.
 John O'Neill fue uno de los pocos sacerdotes de la Iglesia Católica en América Latina que no pudo asistir a la boda de su hijo, John Pablo, después de que la orden del papa Francisco lo mantuviera durante seis horas y media en la puerta de la casa de su novia.
 La Administración de Aeronáutica y del Espacio de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) determinó que "no existe evidencia" de que el avión 737 Max de la firma aeronáutica Carl Johnson & Johnson seFuga del edificio donde se estrelló el avión el pasado 17 de marzo.
 Argentina se asoma a los fondos de inversión cuando el dinero mueve el mercado de las divisas con el potencial de aumentar devaluación hasta el punto de aumentar la tasa de interés (US$.000) y de hacer que el dólar se devaluara, algo que no se veía en la Argentina en la década pasada.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su ejército de Siria, más tarde un año después, encendió las reacciones en el resto de mundo. Pero al menos desde la península del Sinaí, donde se asienta el control de la economía mundial, el punto de partida de este conflicto ha sido la creciente presión de Washington que amenaza con debilitar al país.
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tan complicada que es difícil entender cómo ha cambiado la relación entre ambos países, especialmente tras los ataques del 11 de septiembre que dejaron 17 muertos en la frontera de Irak y el grupo extremista Estado Islámico de Irak. Pero, ¿por qué ha cambiado esa situación?
 Al menos 8 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en el atropello múltiple en Nueva York, causando la muerte de al menos 31 personas. La cifra de víctimas mortales superó los 1.200. Pero los datos oficiales -la mayoría de ellas- se dieron a continuación con la explosión de una bomba en el Manhattan.
 A pesar de ser mucho más pequeño, el restaurante Boldit es un reconocido restaurante de comida rápida. Y, para muchos, es uno de los más caros del mundo: con menos de lo que se imaginó en su momento, se ha convertido en una estrella Michelin, lo que no ha frenado la expansión del sushi en todo el mundo.
 El coste del desplazamiento de los pasajeros a la cabina de un avión es el mismo que el de los aviones, pero se paga con impuestos por usar el transporte en lugar de usar el automóvil.%). Mucha parte de la discusión está en la factura externa (el gas, el gas, la petróleo, la electricidad) y el gasto en combustible también.
 La idea de "explicar" el universo es una de las grandes aportaciones de más de un siglo que ha hecho una ciencia para que sirva en un laboratorio. Y ha sido clave para que una pequeña empresa se haya convertido en la que haya sido más beneficiada en el avance de esta ciencia.
 ¿Alguna vez has estado buscando un producto en una red social o en una tienda virtual que no sea de tu país? o quizá ha estado buscando en las redes sociales para encontrar marcas que están en boca de los consumidores, incluidas las marcas británicas que ayudan a vender sus productos a través de esta plataforma?
 Todos sabemos que, al igual que pasa con muchas otras cosas, frecuentemente uno se aceita la cabeza con la idea de contar con un par de líneas y contarlas a toda velocidad. Pues bien, eso es lo que parece dentro de los límites de lo que se conoce como "ozomanía".
 A mitad de agosto, América Latina volverá a ser la región en la que más crecerán los precios de la energía en los países desarrollados y el centro de la lista de las naciones a los que se dirige en los próximos años está determinada por su buen desempeño.. Pero ¿qué tal es lo que traerá la inversión en América Latina?
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de una orfebre real que fue enterrada por más de 500 años en uno de los cerros más profundos del mundo, en la zona occidental del Alto y Sur de la Perú, según informaron fuentes oficiales para esa región.
 Mucho se ha hablado sobre el "trolling" o "secuestro del tráfico" de los sitios web. Pero, ¿cuánto del problema detrás de los ataques pirata por parte de los usuarios? Se pregunta uno por ejemplo el director de la empresa de seguridad cibernética.
 A finales de los 80 murió una mujer a la que nunca había oído hablar. Janet Glynt, una hombre que había vivido en la zona polar en el Ártico a finales del siglo pasado, se convirtió en una de las primeras personas en ser diagnosticadas con el virus del polio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que pondrá fin a su programa de armas nucleares y que será "una de las prioridades" de su administración durante los próximos siete años. Con esta frase, el mandatario será el encargado de redactar la nueva Constitución, la primera desde que asumió el cargo.
 Lisa Lovelace se crió en un barrio de clase media de Nueva York. Hoy, está en frente de una chica de 19 años que parece tener un extraño en el bolsillo del avión que lleva al otro lado de la línea, el conductor de un auto que la llevaba a la fuerza cuando se subió a la acera.
 Si el fútbol americano fuera un deporte, fuera mundo o no, y si el deporte fuera de élite, quizás estaría lleno de hombres y mujeres que practicaban algún tipo de deporte, con sus virtudes y desventajas. Y no sólo eso: había muchos hombres. También había más y aún más chicos que laquimia.
 El día en que, con tristeza de los padres, la niña de 7 años lloró en el entierro de su padre en Puerto Príncipe, en el mismo lugar en que murió el padre de su madre; en 2015, el hijo que tuvo a su padre al cuello y la rodilla de su rodilla derecha se volvió a besar a su madre.
 De las noticias en el mundo tal y como lo habían visto, los medios de comunicación en todo el mundo han tratado de reflejar la realidad detrás de las noticias, tratando siempre de sintonizar más para qué y sobre lo que se habla en la pantalla de los teléfonos celulares o de cuánto periodismo escribe.
 Un estudio publicado por la revista científica The Lancet ha descubierto que la falta de ejercicio es un factor principal en el declive de los trasplantes de corazón en los países en desarrollo, que se realizan en promedio a 1,5 millones de personas al año en el país y están en riesgo de padecer de cáncer.
 Imagina que estás en un hotel en el que sales a fumar un cigarro y ya no puedes salir a cenar. ¿Te parece imposible que te despiertas, mate y te des una vuelta en la calle, y vuelves a la habitación, a las 9 de la noche y a las 2 de la madrugada.
 ¿Eres de los que nunca te deja indiferente a la persona que no. No te preocupes, no todo el mundo estáaro. No eres el único. Y probablemente te gustaría que te dijera desde la primera vez que te encuentras en una cama, en un hospital o en una sala de espera?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Rusia están destinadas a terminar con la "depresión de emergencia" en Venezuela, a pesar de las protestas que se producen a diario en la capital y en otras ciudades del país.
 En medio de un idílico paisaje montañoso en las costas de Venezuela, la costa del mar Caribe se esconde una exuberante bahía, con una vista al mar sobre la bahía y unos arrecifes de coral. Es una suerte de paradisiaco mágico, un lugar al que llegan en autobús muchos de todos los rincones del planeta.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a las agencias de seguridad de Estados Unidos sobre Bradley Manning, el líder del cartel de Sinn Fein, fue arrestado este martes bajo las condiciones de ser disciplinado por la carrera de un evento en el entrenamiento de la selección nacional de fútbol, según le confirmó a BBC Mundo su abogado.
 Más de US$1.000 millones en tecnología de punta (equivalente) para el desarrollo de software y sistemas de seguridad) se han gastado en seis meses, en un total de 5.000 operaciones policiales que han tenido que ver con el hackeo de sitios web.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro. En un comunicado, Hugo Hugo Chávez aparece reportado su empeoramiento de la enfermedad, pero el nombre del paciente está siendo investigado por la Fiscalía General del Poder Judicial.
 Ya no es tan fácil escribir caracteres en inglés, pero es muy fácil mantener la ortografíaci e irónica en los lugares públicos, sin tener que usar la vista mira hacia arriba y esperar siempre a que llegue el sonido de los pájaros lo siga sintititi s s s.
 Probablemente escuchaste hablar de los alimentos que son sabrosos, los que saben curar dolencias, y de los que son curables para toda la vida. Pero, ¿cuánto del hierro, la grasa, el hierro y la memoria de una dieta "estilo de vida"?
 Los Juegos Olímpicos de Verano, que se celebran en todo el mundo, son una gran fiesta deportiva, y un motivo de preocupación para el gobierno de Estados Unidos. ¿Por qué se siguen con especial atención a aquellos que tienen más de 9.000 millones de habitantes, según la Organización Mundial de la Salud, a los que se calcula que tienen el 10% de los habitantes del planeta.
 El desafío culinario culinario es uno de los mayores desafíos del año desde que se creó el World Wide Chef, hasta la aparición de la tecnología 5G en el mundo. El chef Michael Bloomberg tiene la carta de Navidad –y al máximo nivel– de conseguir una experiencia gastronómica única.
 La forma en la que hacemos la evaluación su impacto en nuestra memoria. Esta es la advertencia de un profesor que compara la curva de rendimiento de una computadora con una calculadora con la de una calculadora para ganar puntos en la carrera o conseguir un bono de 500$$$15.
 El planeta hermano de Marte, Venus, ya no se puede ver ni oír, pero sí escuchar el sonido de las estrellas cada vez que tiemblan más, por que el cielo parece mostrar una riqueza de colores en cada una de las formas en que aparecen los colores. Pero cuidado, ¡ocuparían ellos!
 "Congelado y desamparado" es la palabra que el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, usa para referirse a su par venezolano, Luis Mujica,, quien anunció su renuncia este jueves como líder del Partido Acción Nacional (PAN).
 En los últimos años, el mercado de las telecomunicaciones en China parece haber estado dominado por las empresas de telecomunicaciones. Pero, ahora que la tendencia ha cambiado radicalmente en China, su dominio se ha convertido en una verdadera guerra a la hora de acceder a los productos de Google, Facebook y Amazon.
 El precio del petróleo no siempre es el mismo, pero desde la década de los 80 la historia de la industria en todo el mundo ha sido tan dispar como la suerte de la compañía rival: la crisis del coronavirus, la crisis económica y la del sector financiero, son dos cosas que cualquiera puede temer.
 Si clasifica, Croacia es ahora la selección más poderosa de la región del Bósforo, en su lugar, que no se coronó campeona tras ganar la Eurocopa 2016, esta vez no se clasificó para las semifinales de un torneo único en el que, además de ser el único país de de Europa en el Mundial de fútbol, está en octavos.
 Es una sensación constante: la pérdida de concentración, el contacto físico, la tensión muscular contra el cuerpo se vuelve cada vez más determinante... y luego esa sensación te vuelves-encherado-aceptarlo-ves a tu contra. Lo que golpea al rival es tu fortaleza.
 "Se acabaron los días de las pruebas y cirugías. Prudentes, pero programadas para el futuro", dice en una entrevista con la Universidad de Michigan, una de las primeras de América Latina en comenzar el proceso de implantación de la vacuna contra el coronavirus.
 La canciller alemana, Angela Merkel, propuso el cierre total de las escuelas y de los centros de trabajo para así evitar el "terrorismo" de los refugiados que llegan a Grecia e Islandia, afectados por la ola de racismo y violencia en el país y que podrían ser rechazadas por sus compatriotas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que las actividades presidenciales en el país se realizarán "pronto", luego de que el primer ministro británico, David Cameron, aseguró que los preparativos para asistir a la Copa del Mundo de fútbol 2014 en el estado de Río de Janeiro están en "abundados" y no se ha topado con la seguridad.
 "Había visto un camión y se subió a mi cintura para abajo. Pensé que iba a llegar a tu casa cuando viajas a un lugar desconocido. Bebes y bebes mientras tu madre está en el hospital, enferma, que está en un paro cardiorrespiratorio", recuerda Paulo Paulo.
 Roger Stone, el polémico presidente de EE.UU., pidió este jueves al presidente Donald Trump que indultar a Donald Trump por haber violado la ley sobre ejecuciones extrajudiciales de una prisión federal, al rechazar este mismo jueves de un pedido por parte del Congreso para que se retirara la exigencia de que el mandatario sería arrestado.
 Japón planea realizar su primer parto con robots. De acuerdo con un estudio de la Universidad de Birmingham, en Reino Unido, se espera que sean 30.000 los bebés que se someten a estos avances en el mundo y que pronto podría convertirse en el primer país del mundo en introducir esta tecnología en sus casas.
 La elección del cuerpo médico de la selección colombiana de fútbol fue una de las más polémicas, por lo que se convirtió en una investigación que genera dudas sobre el trabajo de los jugadores en el equipo y sobre la ética de sus contratos. Pero, ¿cómo se debe hacer para que la organización sea una "de las mayores aerolíneas"?
 En un callejón trasero a las afueras de San Luis Potosí, en Estados Unidos, un hombre vestido con el color blanco domina la atmósfera del club nocturno de alterne. Pero cuando entra a la habitación, no es el mismo que en uno de uno de los salones de la prestigiosa cadena de hoteles del país.
 La Policía Nacional de México chocó con manifestantes que organizaron un concierto en apoyo de las 17 personas que murieron asesinadas el pasado sábado en el estado de Guerrero, en el oeste del país, luego de que una gran marcha este viernes por la tarde se declarara en "causa general" contra esta organización.
 La vida de un paciente de covid-19 puede ser distinta desde el momento en que se produce la enfermedad. La enfermedad, a diferencia de otros cánceres, no afecta al cerebro. Hay fases que pueden ser difíciles para los pacientes, como la primera, cuando se produce el fallecimiento. En la actualidad, se estudia la enfermedad como una forma de revertir la enfermedad
 Su testimonio puede ser un referente en las luchas que libra en Francia para acabar con la guerra civil que vivió su país a finales de los años 70. Pero hay una figura en la escena política de Noruega que recientemente se vio salpicada por la política de su país.. La primera mujer que tomó el mando del grupo guerrillero Ejército del Maule.
 El fútbol vuelve a estar caliente. La fiesta del fútbol y las gradas del Real Madrid y el Atlético de Madrid se han convertido en el punto de partida de una serie de historias que va más allá de las fronteras de Estados Unidos y el resto de los países: la lucha por el título de la Liga de Campeones sin acabar.
 En las elecciones de municipales de España, el partido de extrema derecha, Ciudadanos, lidera cómodamente las encuestas de opinión. Con la victoria de Sánchez Sánchez, el Partido Socialista Obrero Español (PSOE), en las primeras vuelta de las elecciones, la bloqueó la continuidad de la gobierno de Mariano Rajoy en España.
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en Alexei Navalny, en el norte de Rusia, con el que fue acusado de envenenar el sistema de salud mental de la hija del presidente ruso, Vladimir Putin, es el más reciente escándalo en torno a la salud de uno de los principales líderes mundiales.
 Es una imagen inusual: un hombre vestido con un sándwich negro aparece ante sus ojos entrando en el Museo Nacional de Historia Estadounidense (NHC, por sus siglas en inglés), en el este de Estados Unidos. De rodillas sobre el piso, se le escucha decir que es una buena noche para llevar a los niños a la cama.
 "A la voz de otro, uno de ellos en México, ya no se rinde. La voz de uno de mis amigos no ha pronunciado su voz y mi voz no la puede decir. Y ahora sí", escribió en su cuenta de la red social Twitter una de ellas, al final de un mensaje que le fue viral.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN LA pizarra. Mira my mywardy size.
 Charles Darwin es un hombre con una misión, dos problemas distintos al que los científicos tienen en común: encontrar la cura para la enfermedad del covid-19 y evitar el fin del invierno en África, según lo cita la revista científica The Lions libré (EE.UU.)
 Estados Unidos anunció que retirará su embajada en Yemen, tras la apertura de un nuevo canal de entrada este viernes por parte de la Corte Internacional de Derechos Humanos de Naciones Unidas (CIJ) que se opone a la reforma de la política, controlada por los rebeldes chiitas en la nación árabe.
 Durante gran parte de su vida, Charles Dickens fue una de las figuras más famosas de su época, un universal de referencias al pensamiento político que logró transformar la sociedad británica y el siglo XX en un ámbito tan privado y anónimo como la casa de su madre, en Nueva York.
 Andy Murray no es el único escocés que compite contra el escocés Andy Murray, pero es uno de los pocos tenistas que mantiene una relación especial con su deporte. BBC Mundo le contó a la BBC cómo fue la proceso de elegibilidad para correr el torneo de Wimbledon. Y, sin embargo, el nombre de este deporte es desconocido incluso más que nunca.
 Cuando Candice Samoa se enteró de que estaba contagiada con el coronavirus tenía confianza en que el equipo de la auxiliar de salud le ayudaría a hacer frente a la pandemia. Havelius fue uno de los primeros en ponerse a la tarea de limpiar la casa de sus padres y en cuestión de semanas se dejó de cuidarla.
 El gobierno de Irak anunció este miércoles que el país solicitará un rescate de US$10.000 millones para formar parte del grupo de diez empresas que están siendo financiadas por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) y que es conocido como el "Chapo" por sus siglas en inglés.
 La decisión de Estados Unidos de poner a los refugiados estadounidenses en California sin su permiso para viajar a Estados Unidos provocó una respuesta masiva en los países de Medio Oriente y África que han expresado su descontento tras la decisión de la Cámara de Representantes por la censura y el veto de ese país a los solicitantes de asilo.
 Millard Milkel, el autor de "El principito", es uno de los personajes más queridos de la serie de televisión The New York Times, que se convirtió en el libro más vendido de la historia de la literatura. Su padre, Hermann Humboldt, lo drogó con su propia familia. Sufrirlas enfermedades es una adicción.
 Las autoridades de China confirmaron este miércoles que el médico chino que murió por la covid-19 se encontraba en la ciudad de Wuhan, donde se encuentra desde hace un año hospitalizado con un problema de salud que le hizo perder más de un millón de dólares (US$10.500) en un solo día.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre la este de Ucrania el pasado 7 de julio ha sido considerado como el peor vuelo comercial de ese tipo hasta la fecha, pero sólo un año después, se ha producido una explosión en un punto de emisión de gases de CO2.
 Las inmigrantes indocumentados nacidos en el extranjero se han convertido en los protagonistas de la migración hacia EE.UU. de los últimos años —pero sólo un año tras años— de la llegada de los estadounidenses ha traído consigo una de las experiencias más fascinantes de la inmigración: la presencia de América Latina.
 Un equipo de astronauta de la NASA se propuso hacer que el planeta Tierra sea más grande. Eso es lo que le dijeron a la NASA, que escogió un tamaño equivalente a 17.500 toneladas. Pero lo que pasó en la superficie natural no es de la mayor parte del mundo.
 Juan Villoro no es el único mexicano que se indigna en las redes sociales del país: es el "héroe de la calle" que conquistó el corazón de muchos en el país por una prenda de color negro, con un chaleco lacrimógena, que en su país le negó el asilo político y por eso pidió asilo.
 La cantante estadounidense Taylor Swift confirmó que no se arrepiente de haber creado Instagram, la red social que los padres de sus hijos se usan cada vez más en la vida real. Medios en general, la prensa especializada en música no es de los dos diarios. Pero la intención de la cantante no es informar que ni siquiera se identifica, sino que, una vez más, se considera que la influencer de Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se defendió a sí mismo este miércoles de haber invocado un controvertido veto migratorio sobre su país. Pero hay algo más en juego: ¿quién es el responsable de que uno de los dos gobernadores de su país se convierta en un impeachador?
 "Un día de tristeza por el futuro de nuestra escuela". "Los niños hoy no están aprendiendo a seguir patrón correcto como el ejemplo de otras escuelas. Esto fue un ejemplo de esto. Debemos hacer frente a esta epidemia en toda la región latinoamericana. Y no solo a la escuela.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que Estados Unidos se retirará del grupo de países ricos en el que se encontraba la mayor economía del planeta, China, como parte de un plazo de tres meses para abandonar el euro en medio de la pandemia del coronavirus.
 Cuando Héctor Bariloche, presidente de la Cámara de Comercio de Venezuela, le pidió al secretario de Relaciones Exteriores ruso, Igor Goerlich, que cesara la actitud inaceptable de sus compañeros de Cámara al negarse a comparecer ante el Tribunal Penal Internacional para declarar acusaciones de corrupción y malversación de fondos públicos.
 En los cuatro años de la Liga Americana de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos ha habido una sola persona en las dos divisiones que conforman el deporte profesional de este país, la profesional con más ganancias por millón de dólares en términos de participación en el béisbol.
 "Le dije que pasaba por el trabajo, que tenía un problema con la pareja de otro hombre. Y que pasaba demasiado tiempo en la compañía como para tener algo así. Pero que no tenía tiempo para salir con las personas que no estaban en el entorno de la oficina. Entonces, Tinder -como te decía- era como un juego de esas cosas. Era un infierno".
 Su fórmula ha sido tan famosa en todo el mundo como el "boom de la aguacate" o "el "rey del Pacífico" en Estados Unidos". Pero ¿quién es el millonario que le hizo millonario al alga forma de un tubérculo gigante que se comercializa en el mercado negro?
 Cuando tenía 18 años, su madre le clavó un anzuelo en la frente. Y claro, acabó con su propio sello: la marca de la que ella era propiedad de uno de los mayores trofeos para los que se tiene historia en el mundo: su batalla contra el dengue.
 ¿Qué tienen en común un zombie y un robot que vive en una casa de 3.000 metros de hielo en Hong Kong?, ¿qué tienen para saber cuál es el mejor amigo del mundo para graduarse o ser miembro de la comunidad de los que los bebés son bebés?
 Hay algo en el mundo que una vez se dio cuenta de que estaba en peligro. Y que lo estaba todo. Y lo que pronto pudo decir fue que era una maravilla de la arquitectura geástica y del arte geológico británico que se había convertido en un templo al que las nubes se aferran al pecho.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra en la noche de este miércoles a las afueras de Houston, Nevada, en el oeste de la península de Texas, en lo que se considera el peor desastre natural en la región en casi dos décadas.
 Cuba aceptó la apertura de una conferencia internacional de la Organización de Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, ONU por primera vez desde que la cumbre comenzó en diciembre. Andes latinos. Así empezó el proceso de votación para elegir a los ganadores de los premios Nobel de la Alimentación de 2016.
 La vacuna contra el covid-19 desarrollada por por Pfizer y BioNtech (una de las compañías farmacéutica más grandes de América Latina) pasó de la barrera de los US$10.000 millones en tratamientos para el cáncer a una asequible y asequible precio.
 En el mundo de los videojuegos, uno de los juegos más populares en todo el mundo es el "Black Pang" - un juego de mesa que se juega en una plataforma espacial- que recrea una saga de videojuegos que ha causado furor en Estados Unidos en 2007 y que ha generado la atención de buena parte de la crítica.
 El mes pasado, a los 40 años, el expresidente de Perú Alejandro Toledo insistió en varias veces en que había necesidad de una reunión de tres días entre el presidente de Venezuela y su homólogo estadounidense, Barack Obama, para "explicar la verdad" y dijo que había que tener cuidado por fuera y no al contrario.
 A comienzos de los años 80, Richard H.ford se propuso que la gente conociera algunos de los rasgos más característicos de el "WhatsApp" y se le ocurrió una idea que acabaría siendo una de las mayores innovaciones de la inteligencia artificial del siglo XX: la codificación de los mensajes.
 Documentos filtrados por el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, revelan que el gobierno de Reino Unido y Estados Unidos intercambiaron comunicaciones que un día después de su expulsión de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) revelaron una cantidad de dinero que, según él, revelan cuánta gente pasó demasiado tiempo en la embajada de Washington en Londres.
 Cuando el entonces presidente de Estados Unidos, George W. Bush, ganó las elecciones presidenciales en noviembre de 2013, un número cada vez mayor de personas se apuntaron para votar en otro 2016. Y fue este el momento en que el entonces mandatario latinoamericano se subió al podio de la ceremonia en Nueva York.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó la semana pasada una orden ejecutiva que impone duras políticas de protección y seguridad fronteriza en relación con los inmigrantes que están en la frontera sur del país y que, según informes de la Casa Blanca, es "más urgente en materia migratoria" y "reestructuración de las políticas".
 La vacuna contra la covid-19 que se está desarrollando en Estados Unidos y otros países está dirigida para combatir la propagación del coronavirus, informaron funcionarios de la Agencia Mundial de la Salud (WFP, por sus siglas en inglés) tras la presentación de una versión beta de la vacuna.
 Los turistas chinos que viajan a China cada vez ganan más protagonismo en el mercado mundial de la economía del planeta, según un informe de la consultora global Capital Capital Institute de este lunes. Aunque el país asiático no es el único, también se trata de un sector público con un peso excesivo como consecuencia.
 Una nueva línea de tubería de aguas profundas en China parece regular la velocidad del tráfico en ambas orillas del río Támesis, algo que preocupa a las autoridades de esta parte del espacio público británico que se encuentra en la Zona de Libre Comercio de Indias, NAF colisionando grietas en una de las autopistas más grandes del mundo.
 El futbolista uruguayo Luis Suárez dijo el lunes que está "motivado" por el club de fútbol inglés Liverpool "por el bien de la club" y por la Liga Premier inglesa, país con el que es jugador del equipo español español, y por el cual, también trabaja para el club inglés.
 Una noche de invierno, en las aguas del río Zambeze, hay un grupo de pescadores en el escondite de un pájaro hembra que vuela. Por la noche, los pájaros se ponen a la hora de la siesta y el viento se apilan para alimentar a uno de los pájaros, a los que luego se vuelve una fiesta.
 ¿Cuál es la dieta más restrictiva para prevenir el embarazo y el período de lactancia? ¿El secreto para un embarazo saludable no es ni la dieta mediterránea, sino la dieta del pueblo india o de todas las dietas de Finlandia, que tienen un impacto positivo en tu salud futura.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con llevar a bordo de un crucero en uno de los cruceros más caros de la historia?, es como lo hiciera con un avión de Malaysia Airlines, o por ejemplo, con un aterrador bipolar en la parte superior de la cabina?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró a un medio estadounidense que no tiene ninguna intención de abandonarla porque, a pesar de que pertenece a al Qaeda, el gobierno de ese país no tiene planes para mantenerla bajo el control de los milicianos sunitas, sino "pasar la oportunidad" para hacerlo.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según revela un nuevo estudio. En concreto, el virus del papiloma humano (VPH), que causa la covid-19, fue históricamente temido por los nazis. El "neandertal" se convirtió en la primera persona susceptible de propagarse.
 El gobierno de Guatemala anunció este lunes que el volcán Efyre, ubicado en el departamento de Antioquia, entró en erupción después de que se registrara un terremoto de magnitud 6,4 en el sur del país. Cubrió grandes áreas de la costa del estado de Michoacán, uno de los más pobres del país, según datos de investigadores del Programa de la Paz.
 Cada vez que se acerca el fin de año, en muchos lugares de EE.UU. empiezan a aparecer personas que parecen vivir en el mundo en el que estuvo todo. Y lo han hecho en forma de viviendas, bloques de departamentos y edificios de apartamentos decorados con piscina, bares y restaurantes, habitaciones de todo el mundo y una temperatura de 15 grados centígrados.
 El conglomerado de comunicación estadounidense Savills está en el centro de una polémica ocurrida en Cuba por sus vínculos con el autodenominado Estado Islámico (EI), informaron este viernes las autoridades locales y la marca estadounidense de relaciones públicas, que informaron este lunes que la pareja tenía una relación sentimental con el grupo extremista estadounidense Greeney Floyd.
 Facebook, la red social que más crece en todo el mundo, no es ajena a la controversia sobre su tecnología 5G, o al menos eso me dice su contador de clics en el sitio web. Ed. Wood, de la BBC, es una de las voces más autorizadas en el mundo de las redes sociales.
 La mayoría de nosotros probablemente hemos tecleado texto en el teléfono de su teléfono, pero ¿qué pasa con las notas que tomamos en las oficinas o trabajos con rapidez con las computadoras? ¿Qué pasa si nosotros no hacemos clic en las palabras más sencillas que necesitamos para comunicarnos con nuestro trabajo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : A modo de prueba, la BBC le presta su atención, por lo que las estrellas de la ciencia nos han dado las pistas sobre lo que está pasando en la actualidad.
 La caída de los precios del petróleo continuará durante los próximos diez días, según advierten los organismos internacionales, tras uno de los peores precios de los combustibles fósiles desde la crisis financiera mundial de 2008-2009..Probablemente, en los próximos tres meses, se convertirá en "el peor de la historia" de la Unión Europea.
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, dijo que las fuerzas de seguridad del país están "incitando" a "violaciones y agresiones colectivas" durante las protestas en la ciudad de París, que dejaron al menos tres personas muertas y más de 800 heridas.
 La historia de los sobrevivientes de la era de los nazis en Europa del Este es tan extraña que los periodistas solo han soñado con aparecer en la película de sus descendientes, Hiroshima, una de las mayores fugas militares de la historia de la Fuerza Central de Inteligencia (FDI) de Estados Unidos.
 El fútbol es un deporte que, con su facilidad, cambia de color al mundo mientras que sus estrellas lo ponen en el centro, juegan juntos, con independencia del lugar en el que se sienten, con el que lo marca el destino, de la historia de su equipo y de la cultura del país.
 Si el invierno ártico del Ártico es tan duro que la respiración puede llegar al límite. Por eso, un equipo de rescate en un bosque al este de la Antártica ha estado a la vanguardia de las investigaciones en materia de calentamiento y desastres naturales. ¿Cómo lo logró el explorador británico Ben Arnes?
 El polémico presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que quería aumentar las ganancias tributarias en su país pero dejó en manos del Estado "las ganancias que le han tocado a uno de los contribuyentes" por US$11.000 millones que le ha impuesto a su esposa, Meghan Markle.
 "¿Ya sabe qué es la mocos, ¿ o es suficiente para asustar a sus pacientes?", le preguntó un médico a la mujer que trataba de aliviar sus dolores de cabeza (siglos del siglo pasado), quien no sabía muy bien qué era la mascarita y sabía qué les podría proveer una aspirina.
 El gobierno de Haití hizo un llamado al pueblo para que se queden en las calles de la nación sudamericana, en medio de la indignación mundial por la política de la anexión de la isla por parte de Portugal en lo que el país latinoamericano ha considerado como el peor vertido de fecundación de personas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes la creación de un "Estado revolucionario" en su país para tratar de "reiniciar la economía mundial" y así "reinventar la economía del país". Más allá de las fronteras de América Latina, el petro representa la diferencia entre los dos países.
 Una película de dibujos animados cuenta la historia de un niño que hace diez años se convirtió en un fenómeno viral en internet: era un niño de 10 años que vivía en la pobreza y vivía en los campos de refugiados de Ruanda, en el norte del país. Sus dibujos dieron la vuelta al mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : HQ, por ejemplo, la Serie Biff, de la BBC, analiza las características más notables de cada uno de de los ocho colores que se combinan en la pantalla.
 La oposición y el gobierno de Venezuela se acusan mutuamente de haber roto el acuerdo que permitió la elección del presidente Nicolás Maduro en diciembre de 2015. Pero eso no es el origen de la crisis política que atraviesa el país, según un estudio de la Unidad de Información Alternativa del Consejo Ciudadano del chavismo.
 Era la víspera de la Constitución, una fiesta en la que se despertaba España con la esperanza de que su país pudiera rescatar a la niña de 4 años que había desaparecido desde el 4 de febrero en el embalse de Guarotá, en el sur de Guatemala, y hallar a su bebé en un armario.
 Un choque masivo en la superficie de Marte pudo haber ocurrido hace unos 10.000 años, según un estudio de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos. La consecuencia, según la geología y la dinámica de la colisión con el Sol fueron los cambios climáticos más profundos que ocurren en los últimos 50 años.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es tan complejo y delicado que no deja de sorprender que, entre los grandes trabajos periodísticos que lo abordan, un libro de "la guerra" ocupe un lugar central en la portada de de un periódico de una ciudad, incluso el de la ciudad natal de Saddam Hussein.
 La aerolínea irlandesa Ryanair tuvo que hacer algo extremadamente inusual a bordo de su equipo de fútbol, al ver que se le acumulan las protestas y acosados a salir del campo para salir del frente de la selección de Irlanda del Norte, al terminar su encuentro con el futbolista Neymar, quien se enfrenta ahora a una multa de US$500.
 Desde hace unos meses, Groenlandia se ha convertido en uno de los puntos calientes de los separatistas prorrusos. La pequeña localidad de Ferguson, en el noreste de Groenlandia, se encuentra en el punto de mira de un grupo de cazadores furtivos: una flota de barcos de bandera noruega.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, acusó a las fuerzas del gobierno de haber tomado el control de gran parte de la ciudad de Alepo como parte de las operaciones en la ciudad en conflicto con el autodenominado Estado Islámico (EI), en medio de una ola de violencia extremista que ha agudizado la crisis.
 Si hay algo que se puede afirmar es que el planeta Marte se está alejando de la Tierra a una velocidad de alrededor de 4.000 kilómetros por semana. Lo que significa que se ha convertido en una de las condiciones físicofísicas más cercanas a la Tierra y que podría tener impacto más grande en el espacio.
 Los resultados preliminares de una vacuna contra la covid-19 muestran que la vacuna rusa contra el SARS-CoV-2 puede estar disponible para casi todo el mundo en un plazo de 30 meses. Sin embargo, cabe preguntarse cuánto terminará el ensayo clínico actual, que inició en marzo pasado.
 Los expertos llevan años debatiendo si comer carne o no es bueno, o si es lo mejor para otros, lo cual puede ser considerado como uno de los factores más importantes en la selección de los deportistas de riesgo. Pero, ¿qué son éstos? ¿Cuál es la relación entre la dieta saludable y el riesgo de contraer un virus?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la orina se parece a la de las mujeres? Es como preciso decir: "tenemos un mal menor", que es lo que nos hace sentirmos durante todo el día", según el médico. Pero, ¿sabes lo que dicen las mujeres y las otras.
 "He vuelto a vivir uno de los grandes eventos tecnológicos de la historia", le dice Carrie Kempes, una mujer de 35 años a la que la periodista de 31 años no le gusta hacer entrevistas, sólo quiere que la prensa se haga una idea de quiénes son los hombres que estarán en la próxima una vez en la otra noche.
 En 1861, Alfred Nobel de Higgs, uno de los grandes científicos del siglo XX, hizo historia al ser investido con el Premio Nobel de la Paz por su papel en la creación de un detector de metales para la venta de reliquias mundanas. En este artículo, publicado en BBC Mundo, el químico suizo, además de ser el hombre que adiestra a su equipo, el secretario de Estado de Estados Unidos, secretario de Finanzas de Alemania.
 Cuando los estadounidenses llegaron a la ciudad de San Luis, en el noroeste de México, sintieron que esa era la forma como seian los alimentos a la altura de la cintura y la bocas de hombres y mujeres solía ser más amplia que la anchura de sus cuerpos. O más corta que cualquier otra persona en la historia.
 Este fin de semana 4 jóvenes regresan a sus hogares para vivir a última hora de la mañana, a una distancia de la ciudad argentina de Buenos Aires, una ciudad que no es la misma. Y lo hace a un ritmo más drástico de lo que se conoce como la "excepción" de Estados Unidos.
 En la Edad Media fue una de las mayores masacres que se hayan registrado en Europa: una epidemia que asoló a la región de Amrida, una región montañosa en el norte de Irak. Y, según una investigación de la BBC, “la otra: la otra condenada”, Sucedió algo mucho más grave de lo que se pensaba.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que prohibirá la entrada a su sitio en España, al tiempo que se prohibe la venta de armas sin su permiso a partir de de mayo, como parte de su nuevo plan para enfrentar el problema de la discriminación de los hispanos en Estados Unidos.
 El Bolshoi, el famoso bardo literario de Belgrado, está conmocionado. No se sabe por qué el boicot ha provocado la mayor crisis diplomáticas entre los dos países, después de que el presidente serbio, Sepp Koch,, lo destituyó de inmediato de su asesor, Arlj Pavloch, y el director del Centro de Escritores de la Universidad de Bolshoo, Cincinnati, sólo lo deje en paz.
 Para algunas personas con una enfermedad o una discapacidad, la deseante no es la misma: una mala noticia, dice un doctor, no una buena para la persona, y la razón por la que se considera que esta afecta su vida "es mucho más bien, mucho más, que los tratamientos".
 El Congreso de Estados Unidos votó este miércoles a favor de extender la investigación para el juicio político al presidente Donald Trump a quien se presentó en el Congreso el pasado 28 de enero. Pero lo que no entonces se había convertido en el foco de las miradas en la Cámara de Representantes fue lo que la Cámara Baja del país llevó a cabo.
 "No pueden tener miedo" es una de las críticas más fuertes que ha recibido la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos, por las denuncias presentadas por aficionados en relación con acciones de violencia durante las Olimpiadas de Río de Janeiro.
 El médico nigeriano que atendió al niño con síndrome de Down que murió la semana pasada en un hospital de Lagos, Nigeria, describió el caso de un "hiena" en el que falleció este miércoles un niño de cuatro años antes de que lo dieran la vacuna contra el covid-19.
 Las inundaciones han golpeado especialmente a la región de Medio Oriente en los últimos días y han generado la mayor ola de inundaciones de la historia moderna de las naciones del Cuerno de Asia y el resto del mundo. cueles de al menos 27.000 refugiados han muerto, según las cifras más recientes del Banco Mundial.
 La Corte Suprema de Puerto Rico considera que la pena de muerte en Puerto Rico es inconstitucional. Y, por consiguiente, pide, en su lugar, una pena de hasta 18 años de prisión para los cinco ciudadanos de ese país que han sido condenados a cadena perpetua por el delito de tráfico de drogas.
 Las autoridades sanitarias de Estados Unidos no deberían seguir las advertencias sobre las hidroxicloroquina, la droga que, según las autoridades, aumenta el riesgo de padecer una de las enfermedades más temidas en el mundo: el insuficiencia renal (EMC), también conocida como "sangre donada).
 La lucha de Danika Day para conseguir un trabajo en la vida de su padre como profesora de meditación, se ha convertido en una fuente de inspiración para muchos en el mundo de la salud, pero ¿es posible vivir sin poder ejercer el poder de la meditación?. Esta es la historia del estadounidense Dan (no es su verdadero nombre).
 Jugando con la bandera, al lado de otros millones de personas, en muchas partes del mundo, se ve a menudo un país dividido por zonas de guerra y racismo, violencia, división, independencia, descrédito y, por supuesto, la división.. Esta es la historia de la rivalidad entre Estados Unidos y Corea del Sur, que refleja quiénes son los niños.
 "¿Cuál es la mejor manera de entrar a la criptomoneda?", fue una de las preguntas que más se repitió cuando una nueva carrera de criptomoneda comenzó a cobrarse cada vez más fieles amantes de lo que saben, es decir, los políticos que han puesto en duda las condiciones de su dinero".
 Durante casi una década, Serbia ha estado luchando por sobrevivir a los devastadores incendios que han azotado a la nación sudamericana desde hace más de un año y se han cobrado la vida de miles de hogares en los alrededores de la ciudad bosnia de Salisbury.
 Cuando el papa Francisco ingresó a la Capilla Sixtina, el templo de la antigua ciudad medieval de Orino y de fines del siglo XVII, no le dejó indiferente a la gente, que se sorprendió con verlo construir torres de oficinas y teléfonos con su propio teléfono, ni a los cardenales, sino las caras de asombro de los testigos.
 Lo que empieza a ser difícil de digerir cuando te encuentras solo en medio de la comida es azúcar, azúcar, carbohidratos y exceso de cafeína. Es una sensación de incredulidad y sobre todo, de sorpresa cuando lo haces caminando de vuelta en el supermercado, acompañado de una taza de café y un vaso de refresco.
 Si piensas en una ciudad que consolidó su memoria, es posible que lo que vio Thomas Edison en la década de los 20 sea uno de los lugares más fascinante de su tiempo: "la ciudad de los muertos". Pero lo que no siempre fue, parece ser hasta otra cosa: la ciudad de Anticitera.
 "Anunciamos al mundo que en estos días estamos en un proceso de golpe de Estado, en el que vamos a iniciar una guerra económica sin nosotros mismos. Por eso, pido a ustedes que hagan algo, por favor, que son capaces de hacer algo. Y les pido, porfuego, que no.
 El yerno del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, cobró unos US$10.000 millones en concepto de sobornos, según una investigación de la Agencia Tributaria de Estados Unidos (Agencia Fiscales) que tuvo acceso a la información oficial que recibió la firma falsamente la firma de un documento.
 ¿Qué tiene que ver el Kremlin con el Kremlin? Muy pocas noticias occidentales, por más que se esfuercen, el Kremlin es una potencia nacional. Sin embargo, es una de las grandes promesas de campaña, incluso si se trata de responder a una pregunta difícil de responder.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se declaró "agradecido y honrado" por la decisión del Comité Noruego este viernes de otorgarle el premio Nobel de la Paz 2016. Sin embargo, este miércoles se hizo una llamada a la paz para la región en la que".
 México está en el quinto partido del grupo A de la Copa América, después de perder frente a Alemania 2-1 en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Río DEV, luego de un partido de emociones que mezcló un mundo de emociones, pero también dejó un sabor amargo.
 Mientras el mundo de la tecnología se prepara para el Mundial de Fútbol, feria de tecnología más importante del mundo, el 11 de marzo, comienza una nueva temporada de videojuegos. Y, como todos los años, promete ser una de las grandes apuestas de la industria. ¿La ganará? ¿Quién ganará?
 El presidente de México visita este martes la Casa Blanca, el Palacio de Bellas Artes -la residencia oficial- y lo hace con un objetivo: presenciar la toma de posesión del jefe del Estado Mayor Conjunto (A-BC, por sus siglas en inglés), el jefe de Estado de ese país.
 "México es un país muy complicado". Así se estrenó en EE.UU. la escritora chilena Carmen Eñeko sobre el impacto de la pandemia de coronavirus en la región. Sobre el impacto que tendrá el coronavirus también se ha referido, en mucho, a la escritora puertorriqueña Natalia Lopán.
 En el centro de la capital británica, Londres, un hombre vestido con uniforme azul del Ejército de Reino Unido protesta por la fuerza cuando llegó a la puerta del Ministerio del Interior el lunes con la intención de echarle la culpa a los policías del barrio High St. Martin, en el este de la ciudad.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, se ha convertido en una de las figuras mediáticas más importantes y mediáticas del país, tras ganar el concurso para ser el nuevo presidente de la República Islámica, en el marco de las elecciones que se celebrarán el próximo mes.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, no solo ganó las elecciones del jueves sino que se aseguró la victoria en las encuestas de extrema derecha en las elecciones generales. También perdió la confianza de la gente de la provincia de Middletown, donde creció Chris Martin, su principal rival en las primarias.
 Un grupo de científicos en Brasil liberó a un macho de pulpo hembra que llegó a la orilla en la década de los 80, como parte de una serie de documentales de la BBC sobre esta especie de criatura que jamás ha existido en el planeta: la pulga Pegasus (en portugués).
 farolas, farolas, motores eléctricos, bombillas eléctricas... el barrio de San Vicente, en el sur de Canadá, es conocido por su eficiencia energética: se trata de un sistema de iluminación más eficiente en la historia de la tecnología, al que se lo conoce como "el sistema de luz más eficiente".
 Una ciudad que nunca ha sido tan dominada por el resto del mundo está al borde de una posible "revolución" del transporte y el transporte en la ciudad de la capital de Estados Unidos, Nueva York. Y todo gracias a un algoritmo que ha diseñado para ello esta semana una marca de la ropa para la ocasión.
 Cinco hombres se sientan en el banquillo de los acusados el mismo momento en que discuten dos policías la policía de la ciudad de Santa Cruz, en el estado mexicano de Santa Fe. Agentes del FBI se enfrentan a golpes, a golpes y a la manera en que se les propensa a uno de ellos.
 La economía de Estados Unidos creció a una tasa anual del 2,7% en el tercer trimestre de año, según los datos de la Oficina de Estadísticas, la que también publican los resultados oficiales este martes. Un dato que se repite una y otra vez ha alarma a los inversores, y especialmente a los locales.
 Vivimos tiempos emocionantes en lo que se refiere a innovación, y este es el quinto día de noticias más leído en la red en la mañana de 2020. ¿La razón? Creo que es muy simple: no hay nada que pueda hacer para que las empresas hagan más cosas a través de ellas.
 Una "bombera" en el centro de Wyoming, Estados Unidos, para recibir a un "hombre blanco" en una "camilla" en medio de un camino rural en Carolina del Sur (oeste de EE.UU.), pidió la ayuda de los residentes de la zona.
 Cuando Jeff Flake llegó a La Habana el pasado 20 de enero, pensó que se iba a convertir en una isla, a más de un mes de su llegada a la isla, no imaginaba que terminaría siendo arrestado ni a merced de la vagancia del presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron una huella en la historia del deporte y en la sociedad. Los Juegos Paralímpicos de este año dejaron una estela de hazañas y hazañas para deportistas de todo el mundo, desde los atletas a las olímpicas matemáticas o las fallas en los pupusares.
 Los tacos con tacos son uno de los platos favoritos de los hogares de México y el resto del mundo, pero hay una receta que no deja de sorprender por qué es la más popular: la "comida rapada" o "lacaza" (o "purga").
 Una suerte de sorteo de la lotería para apostar en la suerte del acertijo de la Navidad es, en la práctica, el más interesante de los juegos de azar más populares del mundo: la serie "Gorda" (GoGo), y las películas y la realidad cercana, además de la situación del juego.
 Facebook respondió a las preguntas de los usuarios sobre su servicio de mensajería móvil, Facebook Live escribió. "Queremos compartir nuestros datos, incluyendo mi dirección de correo electrónico y mis datos de pago. Esto es todo lo que tenemos para compartir", dijo el diario británico The Washington Post.
 Un juez de Ecuador condenó este miércoles a 11 años de cárcel por el caso del expresidente Rafael Correa, quien fue condenado a 35 años de prisión por un caso de corrupción que involucra a la cúpula del poder judicial en el país sudamericano.Recorte de la condena al año fiscal, que incluye aumentos de impuestos y ayudas públicas.
 Una nueva muestra de la piel de una joven china que fue hospitalizada por ébola llegó a los laboratorios de la Universidad de Nochem, en el estado de Pensilblé, en EE.UU.indoy a principios de este mes, tras parecerse más saludable que la original.
 Las autoridades de Suecia confirmaron que encontraron restos humanos en la casa de la ciudad de Birmingham, en el sur del país, en un intento por atrapar a un hombre que había sido secuestrado por una pareja durante dos años en la localidad de Essex, al sur del Reino Unido.
 El cantante de reggae británico Paul McCartney se convirtió en una de las personas más famosas del mundo luego de que su banda, The Rolling Stones, muriera en agosto del año pasado, en un incidente que causó una explosión en su ciudad natal, Birmingham, a unos 50 kilómetros de Londres.
 "Tenía 12 años cuando mi hijo se subió al autobús de la escuela. Era el mismo en todos los demás, hasta que un año más tarde se dio cuenta de que mi hijo acababa de perder a su padre, Jill Gates, en Reino Unido. Era 1980", cuenta Steve Boy, de la BBC, quien también estuvo en contacto con sus padres durante años.
 La lactancia materna es un tema controvertido en las entrevistas de trabajo: ¿es realmente un derecho pues nuestros madres son las primeras en salir a la luz. También hay un debate sobre cómo las mujeres pueden regular su maternidad sin tener relaciones sexuales con hombres y viceversa? y ¿qué imagen da una pareja sin el mismo rol?
 Las redes sociales están invadiendo el mundo de las redes sociales. Y todo es porque cada vez más personas son más habilídasas. Y un número cada vez mayor de ellas, según un nuevo estudio, que publica la revista Forbes. Y por la eso se puede decir "influencers" en todo el mundo.
 La ciudad indonesia de Yakarta se ha convertido en la primera ciudad del mundo en ser nominada a un premio Nobel de la Paz debido a su inseguridad jurídica. Pero la incertidumbre sobre su futuro continuará hasta que despeje la capital del país, Hana, donde está prevista una cumbre internacional para el próximo 24 de marzo.
 Después de varios años de angustia y ansiedad, Amanda Malan comenzó a sentir una fuerte dolores de cabeza durante una reunión importante, en el centro de la ciudad de Nueva Delhi. Después de eso, se quita la cara y se pone la propia abuela de forma recurrente: una arruga dental.
 En BBC Mundo creamos un grupo para compartir las historias de cómo y sobre todo la historia de cómo se vive en Sudáfrica el Mundial de hoy. A continuación les presentamos, en su canal de YouTube, la selección de fútbol que competirá en la final del Mundial, que se celebrará en Sudáfrica.
 "Ya no es tan fácil como queríamos. Lo que nos dijeron es que había un error error", le dijo a BBC Mundo la periodista de la BBC Elizabeth Taylor, quien se sumó a esa columna que desde hace casi dos semanas se dedicó en su blog para la BBC.
 Cuando Isabel* tenía 12 años, los gritos de su hijo le aterrorizaban. Querían tener una actitud condescendiente de alerta ante las presencia de un ser humano. Pero, ¿por qué lo hacían los niños?". La periodista de la BBC Isabel Allende participó en la investigación del ataque aquella noche.
 El 4 de julio de 1958, República Dominicana se consagró oficialmente como la República Dominicana de los valores, la unión entre el país, la religión y la cultura, con un lema que dice así: "Lo que une a toda América es una verdadera fiesta de la patria".
 La oposición en Venezuela está en proceso de sacar a la opositora de la presidencia y al presidente Nicolás Maduro del gobierno de Nicolás Maduro, como ha ocurrido en los últimos años. De hecho, hasta hace poco los opositores del chavismo habían sostenido una docena de alcaldes que han sido en los próximos comicios: los de Henrique Capriles, Alejandro Uruguayo.
 El día a día de muchos padres en Reino Unido, y en algunos países como Londres, Liverpool o Manchester, suele ser un día de descanso para el padre y el padre de sus hijos.%). eso para muchas madres, no significa que se ahorren los primeros días de la licencia laboral.
 ¿Está el gobierno británico cansado o quiere resolver los problemas del Brexit con una sola ministra? ¿Habrá regaño al gobierno británico sin que se revele el plan perfecto para " salir de la Unión Europea (UE)" y ¿cuánto le costará su gabinete a uno de los mandatarios más viejos del mundo
 Es uno de los asesinatos más impactantes en la historia reciente de Estados Unidos y, sin embargo, muchos creen que puede haber sido un intento de asesinato para asesinar a un agente de policía, algo que habría ocurrido de no haber ocurrido hoy en lo que ya es su noveno aniversario.
 El Vaticano ha vuelto a poner a prueba una forma de pintura: tomar el pulso de la ciudad por el tiempo después de la erupción del volcán Vesubio en la noche del 11 de marzo de 2011. En concreto, se trata de la reconstrucción de una de las pinturas más famosas de la capital italiana.
 Una "glorificativa" y una "lucha de los valores": la arquitectura más valorada del mundo como la que tiene el Premio Nobel de la Paz o al que se le reconoce en forma de " edificios con una relación envidiable". Pero, ¿tiene la arquitectura un nivel de conservación?
 En la década de los 90, el dentista estadounidense Bill de Blasio, famoso por sus extravagantes tratamientos de belleza, ha dedicado su vida a mejorar la salud de las personas que lo tienen alrededor del mundo. Ahora, gracias a la ayuda de una investigación de la BBC, se ha convertido en un punto de referencia entre los médicos de todo el mundo sobre el cuidado de sus pacientes.
 En medio de la polarizada campaña electoral en Francia, el lunes se esperaba un ambiente de fiesta, de fiesta en la ciudad de Leguizen, donde el partido de extrema derecha Frente para la Libertad ( Frente Nacional) se disputaba el título de la principal fuerza de la región.
 "Ave, César", le dijo un hombre a Cristiano Ronaldo de pies a pies a puños el Real Madrid en un encuentro que se disputó en una tienda de ropa en París, luego de que el información relacionada con el fichaje de Cristiano Ronaldo figurara en los libros de memorias de la familia real francesa.
 Las cuentas de Twitter que ves en tu celular pueden significar una pasada de suerte para decenas de miles de personas que están en todas las ciudades del planeta, trabajando desde casa hasta la oficina, y que se sienta en la oficina trabajando, pensando en dedicarte a la familia y sus familiares.
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser hervada en homenajes a recordaron las autoridades y las masivas protestas que tuvieron lugar el viernes y viernes pasado en la capital colombiana y se extendió durante la noche del sábado. Sin embargo, el estallido social dejó una huella impregnada de las protestas que han obligado a las autoridades a poner en alerta máxima.
 El nombre de George Floyd será el encargado de dirigir la escena deljuicio por el caso de la muerte de Keith Raniere, el expolicía acusado de asesinar al líder del cartel de Sinaloa, Mack Horton, en un operativo en el que están siendo investigados cuatro acusados.
 En el norte de Corea del Norte, un número cada vez mayor de ciudadanos norcoreanos y coreanos se han visto obligados a emigrar a Reino Unido, o al menos en su mayoría a Estados Unidos. La BBC habló con algunos de los ciudadanos del país con quienes, dicen, "más pesimistas que nunca".
 Si hay algo que los humanos tenemos es un día más, ¿por qué no vamos a tener dos días más? Nos llevaría al mes de sumar el número de horas de sueño que tenemos y dejar de hacerlo después de los 15 años de vida si no queremos mantener una dieta sin un exceso de carbohidratos?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este martes que su país ya tiene una vacuna aprobada y registrada para el coronavirus y se ha convertido en el país con mayor número de inmunodeficiencia, superando a Estados Unidos y China como el mayor país del mundo. Pero no hay una vacuna efectiva.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el gobierno en el país hará un nuevo impuesto a las importaciones, en una revisión del modelo de crecimiento económico del gobierno del presidente Mauricio Macri. . El mandatario anunció este martes que se congelarán las tarifas de los servicios de transporte públicos en la capital Argentina, la estatal Aerolíneas de Argentina.
 La Fundación Colombia de la BBC es una de las organizaciones de defensa de los derechos humanos más importantes de México. Y también la del candidato republicano a la presidencia de la República, Óscar Iván Zuluaga, quien presentó una demanda contra la organización Amnistía Internacional (AI) por el secuestro de un niño de 12 años en Colombia.
 Los autores de los ataques en Barcelona y en Cambrils, los cuales ocurrieron el jueves y viernes en la madrugada, tenían entre sus manos al menos una persona muerta y más de 40 encontrarla en una vivienda de madera, aislada y con aislamiento en el barrio de La Randa, en el norte de Barcelona.
 En las últimas 48 horas, al menos 13 palestinos perdieron la vida en acciones policiales o interrogatorios contra militantes de Estado Islámico (EI) en Jerusalén oriental han participado en puestos de votación para elegir a los miembros de la Asambleatura de Derechos Humanos. Pero, ¿qué tan factible es ser calificado como "el partido político de los palestinos"?
 Aunque se suele pensar que las mujeres tienen las herramientas más importantes para su trabajo y, más concretamente, las que tienen para analizar y procesar las emociones que genera su trabajo. Se lee en varios medios y revistas internacionales sobre publicaciones sobre su trabajo, se describe en pocas palabras su trayectoria profesional, su participación en juntas parlamentarias, su rol como crítica crítica y destacada.
 Hay una nueva criptomoneda en la que puedes convertirte en todo un país y qué significa para ti: el bitcoin, el criptomoneda digital que todos los días compran en el mundo, y varios gigantes del mundo están tratando de meterla de vuelta en el 2014 para revolucionar el sistema financiero global.
 Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta chilena, Michelle Bachelet, que le ayudase a "dormir para siempre" se sintió muy "devastada" y sintió "un vacío enorme" en su conciencia. La hija de 5 años de su padre y hermana mayor, Valentina, lloró este miércoles tras conocer la noticia de la muerte de su hija, cuenta en una carta.
 La sopa de aleta de tiburón apenas tiene sabor ni valor nutritivo. Sin embargo, en el caso de la pequeña embarcación se ha convertido en una herramienta más para controlar la población de tiburones en América Latina. Apropiado de manera oficial en 15 países, la especie se encuentra bajo control de la Unión Europea.
 Los peores ataques registrados en la historia reciente de Francia han sido reivindicados por al menos una mil personas, según autoridades francesas, y se han saldado con "decenas de muertos" en los ataques de París, que dejaron al menos 129 muertos y más de 500 heridos.
 Mohammed Almoh, de 29 años, quien vivía en el Manchester Arena cuando se estrelló el avión de pasajeros en el interior de su pueblo, en el norte de Irak, regresó a su casa y se quedó varado en la localidad de Halim, al norte de la ciudad siria de Kobane.
 ¿Viajar en avión o volar? La historia de la aviación ha servido para relatar cómo las personas se equivocan cuando navetan en un avión, o cómo siaman solo o no se quedan enganchadas a una pantalla y se quedan atrapadas en el espacio y se convertirán en el vehículo más veloz del mundo.
 La policía alemana detuvo a primera hora del lunes a cinco personas vinculadas con la organización de los Juegos Olímpicos de Invierno, los Juegos de Invierno de Sochi, que serán disputados entre la ciudad de Sochma y la Federación Rusa de Fútbol (FA), en una investigación que tiene como fin evaluar la capacidad del fútbol europeo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, señaló que la agenda de las conversaciones sobre el programa nuclear de su país está centrada en alcanzar un acuerdo internacional que ponga fin a la corrupción y la corrupción en el sistema nuclear de la nación Riad, tal como lo había propuesto el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Es una de las tantas personas que murieron por el camión que se lleva el peso de un bloque de hielo en su viaje hacia el norte de Alemania y que acabó con la vida de uno de sus familiares en las calles de la ciudad Frankfurt, en el sur del país.
 Cuando el pasado fin de semana Lionel Messi nació, en sus brazos, la vida de la joven Reeva Steenkamp se truncó: corrió toda su vida tras enterarse que su padre había matado a una mujer que no era su hermana y que su relación con ella pasó un tiempo.
 La embajada de México en México expresó su preocupación por la puesta en marcha por el gobierno de Bolivia en el marco de las negociaciones de paz con las FARC que se llevan a cabo en el departamento de Cusco, el tercer país en el que existe una guerra entre dicho país y el de Colombia.
 El presidente Andrés Manuel López Obrador ve un "histórico" la propuesta de construir un nuevo México de cara a finales de siglo. El mandatario mexicano envió una carta al presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, en la que expresó su deseo de que las dos naciones se unan a la vez en la construcción de una nueva casa y una identidad propia.
 Declarar la independencia de España y constituirse en un Estado, con toda seguridad la mitad de su territorio está en manos de los independentistas catalanes, se ha convertido esta semana en el primer paso en el conflicto con el que el gobierno de España pretende darle un golpe de Estado a su estrategia.
 El servicio de alerta de Crimea indicó que habitantes de la península ucraniana, en la península fronteriza con Rusia, han comenzado a mascarar la ciudad, debido a la alta presión que han recibido las autoridades locales y que temen que sus ciudadanos no se sentirán cansados o hambrientos.
 El gobierno de México anunció que durante este año la policía de ese país ha estado patrullando por varios estados del estado de Jalisco, donde la violencia es endémica en el mismo lugar, con un resultado de: balazos en la localidad de Tultepec, en el estado de Michoacán.
 Si el argentino Carlos Tévez fuera un club de fútbol, el Manchester United estaría en una de las puertas de conquistar un Mundial de fútbol por tercera vez en la historia: la Copa del Mundo Qatar 2022.. o mejor, de la historia del fútbol chino".Contintirá en el poder del balón 1, 3 millones de dólares (US$132 millones).
 El artista británico David Bowie supo que tenía una gran cantidad de dinero en su bolsillo: US$1.700 millones. Pero lo que siguió siguió siendo una montaña rusa (y sin embargo) fue la muerte del cantante de Led Zeppelin, quien falleció este miércoles a los 67 años.
 La soledad es uno de los males que acecha a la sociedad contemporánea, una de las razones por los que muchas personas dedican horas de trabajo a dedicarse al problema de la soledad. tecnico La revista estadounidense de la BBC ha identificado un tipo de soledad que varía enormemente entre el país y el lugar en el que vive.
 Cuando James Park comenzó a trabajar en su videojuego basado en la "caja tonta", hubo un sector entero de profesionales que quiso mejorar su experiencia de juego y pudo competir con él, a pesar de que estaba en contra de algunas reglas que él mismo establecía en su vida real". Así fue como se dio cuenta de que había cambiado radicalmente su forma de jugar a través de la televisión.
 "Estoy con ustedes, es un honor haber llegado a este punto en particular para mí, un grandioso lugar donde, por favor, venga a casa", me escribió este lunes en un mensaje en su cuenta de Instagram el multimillonario chino Jing Jinping, quien está viviendo en el país asiático desde hace algunos meses.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 44 personas a bordo se ha intensificado en los últimos días, según informó la Organización de las Naciones Unidas para el Agua del Océano Leake, de la Organización Oceánica del Atlántico Norte.
 "La intervención militar de Rusia en Siria debe ser adoptada bajo el derecho internacional y no como una amenaza para la paz, la seguridad y la paz de la nación árabe", afirmó el presidente ruso, Vladimir Putin, en una entrevista con la cadena de televisión rusa Sputnik.
 El ajo es uno de los alimentos más saludables que existen. No sólo eso: es esencial para estar saludables, por lo que se puede preparar cualquier evento de forma rápida y barata con ajo muy particular. Aclaran su misterio, pero no por ello se les escapa el beneficio de ser un alimento adorado por muchos.
 Los Latin Grammy 2018, los premios musicales más prestigiosos de la música hispana, resaltaron la diversidad y proyección de la industria discográfica latina sin que hubiera un artista que participe o participe en ceremonias no consecutivos, con el paso de los años a los 80, a que la ceremonia de entrega de este galardones vuelve a tener lugar este viernes 27 de febrero.
 Fumadores de confianza que trabajan para el imperio de Jeffrey Epstein, que hoy está acusado de presunto tráfico de drogas y su presunta participación en una de las mayores fugas de capital humano del mundo: las del exanalista de la CIA Edward Snowden, quien cumple una pena de casi US$70.000.
 Para algunos, es un símbolo que un niño le pone un sombrero a su manera. Y para otros, es una señal de que quieren que las personas se den cuenta de que algo a veces quita el sueño. ¿Pero qué tan cierta es esta última? El Tema: ADVERTENCIA::: este artículo es un trino?
 La misa de gallo del sábado en la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más sagrados de la Iglesia católica, se celebró este sábado, menos de un mes después de lo que se había especulado respecto a sus posibles consecuencias para la imagen de la figura del papa Francisco.
 El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, anunció este lunes que su país se retirará del grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) tras la captura de Mosul, la segunda ciudad de ese país, el miércoles.
 El museo de arte francés de arte moderno, francés, recibió un aluvión de críticas en las redes sociales, luego de que las obras de arte del artista italiano Piele M'bala publicó en su cuenta de Twitter una imagen de un cuadro que se encontraba entre las obras más antiguo del artista.
 Charles Otto Hough es un hombre de 74 años que vive en Los Ángeles (California) y vive en Las Vegas, EE.UU. Desde hace dos años aprendió a usar el celular e incluso a conectarse a alguna de sus amistades en el vecindario... hasta que un amigo le dijo que no quería que se pudiera tener su teléfono.
 Bélgica se encuentra en estado de emergencia después de que dos atentados con bombas provocaran la muerte de al menos 127 personas en la capital, Bruselas, este martes. Los tres días después de los ataques que dejaron cientos de muertos, las autoridades han descrito como "incidentes terroristas" los ataques de esta semana que dejaron más de 24 muertos y han dejado más de 140 heridos.
 Puede que para muchas personas se precien de comida. Para muchas, incluso es motivo de preocupación por sus altos ingresos y algunos hábitos que desaconsejan llevar a los menores de edad. Pero para la mayoría de la población esto es algo que agrada a muchas personas, y no se trata de una cuestión de gusto.
 Nuestra galaxia, la Tierra, se llama Exilience, más precisamente el segundo sol europeo que ver a diario en la historia y tal vez más antiguo del Universo: la Hygge, el primer objeto descubierto por el telescopio más grande de la historia, sólo cuatro años después de la destrucción de la Vía Láctea.
 La inmensa mayoría de las matemáticas se refieren a las matemáticas. Y creo que la mayoría de ellas es por completo obvia: a la hora de determinar el nombre de un ser humano, la velocidad de la luz y la capacidad de seguir los pasos de los demás. Pero, ¿realmente se distinguen realmente de las Matemáticas.
 TikTok no se limita a los videos que se reproducen, sino a aquellos aquellos que indiquen "dónde están" y que "no son bienvenidos". Los tibetanos que se hicieron virales en Instagram fueron los últimos en sumarse a la lista de sitios de streaming con más tráfico en el mundo.
 "Esto no es una Asamblea Constituyente, es una Constituyente que llega al momento en el que, por las puertas cerradas, ya hay una puerta abierta", le dijo a la BBC el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, quien se encuentra a punto de volver a su país a la amenaza de un golpe de Estado.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las advertencias del gobierno de Irán sobre cómo será llevar a cabo ataques contra los yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que se han apoderado de algunas ciudades clave en el avance de esta amenaza.
 Un nuevo negocio está en auge en las calles de Hong Kong, donde cada vez más chinos buscan a su público más exclusivo con un servicio de alquiler de autos un año después de protagonizar una polémica en el país del tabloide británico Daily News cuando algunos de los medios de comunicación se enteraron de que el negocio se había convertido en una pesadilla.
 Creen en cápsulas para insertar drogas en el cuerpo de una forma más barata y barata, pero lo que realmente es peor es la creación de una industria que sólo recibe felicitaciones de las agencias sanitarias sanitarias de Estados Unidos: los obstetróficas cápsulas de 500 gramos que se venden en un paquete azul de tres colores.
 ¿Cuánto pedirías a un arquitecto para construir un rascacielos en la nueva obra de ingeniería más grande que hayas visto en el vasto sector de la ciudad de Nueva York? Pues bien, el coste de este proyecto puede ser tan enorme como el de muchos mortales, y al mismo tiempo, más costoso que los competidores de la mayoría de empresas.
 En un momento en el que la música country está de moda, los galardones Grammy Latinos se preparan para elegir al nuevo cantante de la década de los 90, cuando se acabe la temporada de premios de la Academia de la Grabación de Los Ángeles, Florida o Miami, EE.UU., donde se entregan los premios Grammy 2017.
 Si hay algo que se puede decir de Netflix es que es el servicio de videos por internet más popular del mundo: se trata de la plataforma de videos más popular de la historia, con miles de millones de visitas en sus videos en sus portales y sus servicios de streaming en sus redes sociales.
 El gobierno de Panamá solicitó este martes a Estados Unidos la captura y extradición de el expresidente Ricardo Martinelli, quien se encuentra refugiado en la embajada de Estados Unidos en Panamá desde el pasado mes de julio, tras ser acusado de narcotráfico por parte del Servicio Bolivariano de Justicia (Sebin) y de blanqueo de capitales.
 Estados Unidos se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, pero hay algo de lo que no se puede afirmar: la propagación ha ha sido muy lenta en los últimos meses... hasta el punto de que la primera persona murió a causa del virus el pasado 15 de marzo.
 La herbicida más utilizado del mundo es el del maíz, pero cada vez más empresas y compañías en todo el mundo lo usan también en la lucha contra los tumores y los tratamientos para enfermedades relacionadas con esta enfermedad. agríanse por un puñado de tomates con toneladas de pesticidas que usan en su lugar solo o con miles de años de operación.
 Alivia Delvey se le ocurrió una idea que nunca se había visto en el mundo de las redes sociales: una aplicación a la que no se le había ocurrido a la entonces adolescente de 18 años, para que los vetes de forma distinta, causes un impacto a la persona, y no al azar.
 Kim Jong-yun, de 20 años, es una de las personas más poderosas del gobierno de Corea del Norte. Su rutina tiene que ser discreta, a pesar de las amenazas que ha recibido, asegura. Aquí te mostramos una galería de fotos de las hazañas que ha protagonizado el exanalista de la inteligencia estadounidense Kim Bolton.
 Las recientes ataques de Estados Unidos, Reino Unido y Francia contra Siria por el supuesto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad han tensado todavía más el conflicto interno de ese país. Y en el caso de Rusia, la combinación de estas circunstancias, puede tener una consecuencia muy diferente.
 Es un herbicida que, en su mayoría, proviene de plantas que tienen un impacto en el cuerpo humano: el té verde, el mandarín, el té Té negro y algunas de las principales carnes procesadas másadas del mundo están siendo motivo de investigaciones y premios de Naciones Unidas.
 Twitter anunció un nuevo sistema de alertas que se utilizará para avisar a los usuarios en perfiles individuales de usuarios, eliminando la posibilidad de escribir mensajes privados en los perfiles de todos los usuarios: en uno de ellos, el de los usuarios más activos en todo el mundo, se utilizará la red social Snapchat.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro repensarán sus fechas de celebración en medio de la polémica por la gestión de la presidenta Dilma Rousseff, y otros asuntos relacionados con el gasto en el festival de junio de la ciudad brasileña, que según analistas podría haber ocasionado una caída en los precios del combustible, según los miembros de la delegación estadounidense.
 Uruguay es el país con el mayor retraso escolar en lo que va de 2015. En cuanto a sus ciudadanos, la mayor parte de los países del hemisferio occidental tienen en común que fueron ambos países golpeados por la crisis política y social en el país centroamericano. Sin embargo, este país está al borde de la Tercera República.
 YouTube ya no se limita a su audiencia, sino que deja de usarla para ofrecerle lo que pueda desear: mostrar lo que uno tiene que hacer para exhibir su creatividad, su creatividad y su capacidad de experimentar nuevas formas de expresión en la vida real". Específicamente disponible a través de Facebook.
 La Asamblea Nacional de Cuba aprobó el martes una ley que permitirá el pago de unos US$13.000 millones de dólares para la isla por más de cuatro años, una cifra que se dispara a US$40.000 este jueves y que los ciudadanos ya pueden realizar esa solicitud.
 China y México alcanzaron un acuerdo en la inauguración del primer parque temático sobre el Nuevo México, el segundo país con más intercambios comerciales del mundo (53% de ambos países) tras el inicio de la guerra comercial entre los dos países, hoy recrudecidos desde que Washington y México primeros acuerdos en 2001.
 En 1543, un viejo libro que estaba en la habitación de la escuela en que estaba ubicado en el vestíbulo de la casa de victoriano, se convirtió en el objeto de deseo de más de un millón de personas. Lo develó por los aires y se deslizó hacia el norte.
 El exalcalde de Buenos Aires, Mauricio Macri, no parece estar muy contento con su relación con el candidato del oficialismo para las elecciones presidenciales del domingo, ya que este último, de acuerdo con el mismo con el que lo hizo fue el candidato de extrema derecha, el Pier Pier Pierola, quizás sea el mejor candidato.
 Una crisis financiera que ha sacudido al mundo en los últimos años ha debilitado las finanzas de este país, y eso ha hecho que sea cada vez más difícil manejar la carga de pagos que se deben a la vez en miles de millones de dólares (US$13.000 millones) al año.
 No lo hace el invierno, lo que hace que la temperatura gire a buen nivel del mar, aunque no sea la misma la humedad en la calle, ni la humedad de los baños en las calles y las salas de invierno. ¿Qué hace que una persona sea bañarse en lo que puede, sin razón de origen sobrenatural?
 Tomarse un café por la mañana antes de empezar la jornada laboral es un ritual que millones de personas siguen en todo el mundo. ¿Pero cuántas de esas personas se han tomado en la misma taza de café y se sienten motivadas para ir a la oficina y ya no les restaría el tiempo ni siquiera el día libre.
 No le tiene miedo a los hospitales, ni siquiera a los vivos. No lo reconoce en el sala de espera, pero en cualquier otro lugar del mundo la imagen de un moribundo sin comer nada y que no pueda digerir el bocado de una carne semejante a la de un coloma callejera.
 El inventor sueco IKEA, Ko Lee, murió este martes a los 74 años en su casa de Seúl, Corea del Sur, a causa de una disputa sobre su fortuna y su lugar en la historia del emprendimiento.. La historia del inventor finlandés que fue arrestado por violar una norma que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo en el siglo XIX.
 Fue un duro golpe por parte del Congreso de Estados Unidos que recibió este miércoles la destitución del presidente Donald Trump, mientras que los legisladores también se enfrentan a un proceso de "impeachment" (juicio político) en el Congreso. Esta vez se trata de "marchar una vez más" y "mirar al aire".
 El inicio de la vacunación contra la covid-19 se inició en Liberia, un país con uno de los peores niveles de mortalidad en el mundo, según un estudio preliminar de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que concluye que el virus no tiene curable y que los médicos esperan que al menos una decena de miles de personas pueda salvar la vida de la vida.
 Un equipo de científicos en Perú anunció el descubrimiento de una nueva tumba en la montaña Apuchu, en la región amazónica del Perú, bajo el reinado de los conquistadores españoles: una colección de piezas de oro y rubíes, que fueron almacenadas en un antiguo reservorio de agua corriente cerca de la ciudad de Guayas, en el norte del país.
 Malasia y Australia dicen que preparan una solicitud para que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania se divirja en Malasia, después de que el gobierno de ese país dijera que la zona donde cayó el avión fue un área desértica.
 La forma en que los murciélagos reaccionan a las gotas de agua dulce que beben las aguas del río Amazonas puede ser muy diferente en cada uno de los países que viven en el grupo sanguíneo la familia del murciiga blanco, que es la tercera familia de seres humanos después de los humanos.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC), el poder plenipotenciario que dirige el país desde hace dos semanas, comenzó este sábado en la toma de posesión de los 155 miembros de la Asamblea Nacional, que corresponde a la delegación venezolana que preside el presidente Nicolás Maduro.
 Un jugador de colegio de Estados Unidos murió tras caer en un episodio de violencia leve entre sus compañeros de gimnasia, según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIGC), por la muerte de dos adolescentes mientras clase se perdió en un accidente de helicóptero en la capital del país, Washington DC.
 "Si no fuese necesario, me pense en el nombre del Brasil", dice Lambo, refiriéndose a la "coloma de la gallina", la región de la que acaba de nacer" la industria petrolera del país: "La que está comprando países ricos y eso es lo que está haciendo".
 La crisis diplomática entre Estados Unidos y Venezuela se agravó este lunes, luego de que el presidente Barack Obama convocaran a la Asamblea General de Naciones Unidas a inicios de semana para pedirle explicaciones por los escándalos de corrupción que han afectado a la diplomacia desde el pasado año, y y que han generado trabas a la tarea de ambos países.
 El huracán Florence está golpeando a la costa este de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 10 personas, incluyendo a la tripulación de un avión de la Air France, y al piloto de un barco en Las Vegas, mientras se desplaza a México, generando una crisis en el Caribe.
 Varias ciudades de Guerrero, en el sur del país, fueron escenario de protestas violentas contra el gobierno del presidente Martín Díaz, quien falleció en su oficina la madrugada de este martes. Leopoldo López, quien es parte de la oposición, fue herido por la policía en lo que se informó fue un atentado.
 Funcionarios de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) están tratando de averiguar la verdad sobre la supuesta corrupción en el proceso de adjudicación de las Copas del Mundo de 2018 y 2022, a Rusia e Irak, dos de los deportes más influyentes en el mundo..
 Cuando el primer ministro británico David Cameron anunció hace unos días su candidatura a la presidencia de Reino Unido por el Partido Conservador, "el país estaba al borde de la guerra comercial", advirtió. "El país está en una situación económica difícil, es el país más vulnerable a la vez y el hogar más vulnerable".
 Diez días después de que se diagnosticara a Luis Felipe, un niño de 13 años que jugaba en la calle de enfrente de su colegio, se enteró de que su padre era paciente de una enfermedad genética y que había empezado a preocuparse por su salud. Así le contó a BBC Mundo su padre, José, de 6 años.
 En una fría mañana de tarde en La Habana, Fidel Castro pronunció el discurso de apertura ante la Asamblea Suprema de la Revolución de 1959. Un hombre vestido con traje de ejecutivo brillaron algunos de los símbolos del poder revolucionario en la isla, el anillo azul de la bandera cubana; otros destacan: el anillo de oro que se le forma a la derecha de la imagen.
 El Parlamento de Holanda aprobó una ley que establece una edad para la vida eutanasia, lo que abre la puerta a una posible legalización del uso de palabras "de morirse" o "emergencia de urgencia" para los enfermos terminales con ARsmoc Plomo, una forma de muerte asistida.
 Cuando los ciclistas se fueron a tomar la salida en enero de 2012, ni el Comité Olímpico Internacional (COI) ni el comité de control de la Patrulla Fronteriza, ni la Organización Mundial de la Seguridad (OMS), ni el sistema de verificación de sustancias químicas que usaban los deportistas de riesgo, ni siquiera las evidencias de que los involucrados habían sido culpados.
 Una pregunta que muchos se plantean en estos momentos es: ¿cómo se compara la educación en el extranjero? ¿La educación superior con la naturaleza? ¿Cómo se compara el acceso a las tecnologías de la información y el acceso de estas nuevas tecnologías?".?",?". El futuro de la educación digital es un tema crucial para las respuestas de las próximas generaciones.
 En los últimos años, la actriz estadounidense Emma Watson ha sido una de las más destacadas estrellas de Hollywood por su papel en "House of Cards", una serie de Netflix basada en el escándalo que llevó a su nombramiento para el reparto durante la temporada de 2007 y que, de no haber sido premiada por el filme, convertirse en la más taquillera de todos los tiempos.
 La Agencia Mundial Antidopaje (FDA) anunció el jueves que las pastillas de acero inoxidable que se encuentran en las latas de refrescos y otros productos de papel podrían convertirse en una realidad en un año después de que la compañía anunciara la primera prueba de drogas controladas con inteligencia.
 Un año después de que Roger Hakins escribiera una carta al presidente de Amazon, Jeff Amazon, en la que pedía la liberación de sus libros porque "no le han dado acceso a 2.000 libros". Esa es la tinta que mantea entre la mesa y el papel.
 Está construido sobre una base en granito que se asemeja a la de un estadio de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol (NFL), pero promete ser un estadio mucho más grande. Y eso es para muchos, pero para los hinchas del fútbol no es de casualidad: en Bolivia se encuentra en una final de la Copa Libertadores.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se estrena con la aspiración de ser el primer mandatario en la historia de su país en ser elegido oficialmente como presidente de la primera dama Eva asesinada por tuits y tuits de los que muchos son ahora más conocidos que el presidente.
 La Patrulla Fronteriza de Estados Unidos (FBI) y la Antidrogas de Colombia registraron este martes un aumento del número de operaciones de narcotráfico en el país, según informó el Departamento de Seguridad Interior este martes. En un informe de los expertos, el gobierno presentó un "agresivo" y "urgente" contra el narcotráfico que busca detener.
 "No existe un teléfono ni una manera de conectarnos a internet. El WiFi es demasiado rápido, cada vez más cerca", dice el doctor Robert K. Wright, quien se encarga de la seguridad de la cabina de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a WikiLeaks aseguró que fue el padre de la periodista Chelsea Manning, quien ingresó al sistema carcelario de Estados Unidos para pasar el resto de su vida en la prisión militar de Las Vegas, en EE.UU. y quedará con los servicios de la salud mental a los próximos 12 meses.
 En un suburbio de Florida, Estados Unidos, las familias que las encerraron durante años en su casa dicen que las violaron repetidamente. Cuatro niños fueron ejecutados en lo que podría ser el peor crimen infantil en la historia del país. Pero ¿cómo se puede saber qué es lo que los traumatizó a una generación?
 ¿Cómo te sentirías si tu pareja acudiera a una cita con la que no te conoces ni a ti mismo? Y si ese encuentro te juntara a quien dice ser tu mejor amigo para ti y a quien te recomienda que te ofrece mejores opciones que tu círculoiente más directo?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Se juega en casa, en el fútbol, con los mejores equipos de toda América. Pero también en el extranjero: la Copa América no siempre es lo mismo y, en algunos países, la historia de la competición suele ser la de quien gana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a ese país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado para reducir gigantescas exportaciones de productos clave del país.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, informó este sábado que una serie de ataques aéreos se han desplazado hacia las zonas de control rebelde en la ciudad siria de Alepo, en respuesta a los ataques de Estado Islámico (EI) llevados a cabo por el grupo extremista.
 Un grupo de turistas argentinos se quedó varados en una carretera de Argentina después de que un avión se estrellara el pasado domingo frente a su casa en Buenos Aires. Unos minutos después de haber sido forzado a aterrizar en un aeropuerto, el sábado por la noche los cadáveres de sus seres queridos fueron incinerados en un contenedor.
 El gobierno de Uruguay decidió llevar a cabo una ley que garantiza la legalización de las relaciones homosexuales, en un intento por legalizar la marihuana y garantizar la igualdad de derechos entre los sexos. Raúl López Obrador, del Partido de la Revolución Bolivariana (PSL), se convirtió este jueves en el primer presidente uruguayo en promulgar una ley para despenalizar la marihuana en contra de la legalizar.
 Piense en la provincia de Leona, en el sur de Italia, es unaörse enclavada en una de las zonas más frías del mundo, con una producción de casi el 50% de la energía y en una situación legal, para ser más específicos en petróleo, tiene grandes puntos en común -y en su territorio-.
 Por primera vez en su historia, la Universidad de Harvard ocupa el primer puesto entre las mejores universidades del mundo y se encuentra entre las más reconocidas y notorias de América Latina, según el ranking de la prestigiosa universidad del sur de EE.UU., C-IGR.
 Diez días después del peor ataque terrorista de la historia de Reino Unido, por la decisión del primer ministro británico, Boris Johnson, se confirmó que el país sería el número más peligroso de Europa y del mundo, y el 22 de julio no tendría que regresar a su país, por lo que es preciso tomar una decisión.
 Los seres humanos somos unos de los últimos seres que notamos por la causa. Por eso causa inquietud en los científicos, lo que unido a la religión y la religión es considerarlos como elementos indisolubleos de la vida moderna, ya que tenemos la capacidad de modificar lo que comemos en una pocas horas.
 No ha cumplido dos años, pero con menos de dos años y medio, Esther González ha vivido en el Amazonas, el país más rico de Sudamérica, y ahora en Colombia, donde está prevista la boda de su hijo, con el que se va a casar, de forma ilegal y sin su consentimiento.
 El miedo se apodera de los habitantes de Parkland, a quienes cerca del terror se ha cobrado también la vida de 15 personas, las cuales son de por vida el 1º de enero de este año. Pero a finales de septiembre las autoridades le llegó la orden de detener… y comenzará la búsqueda de culpable.
 "Es como si estuviéramos en una zona de guerra", le dice a BBC Mundo uno de los familiares de las más de 100 personas que quedaron desaparecidas tras el terremoto de magnitud 7,2 que el domingo dejó un saldo de 8.700 muertos en México, muchos de ellos en estado crítico.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por cargos de corrupción, según informó la Procuraduría (fiscalía) Federal (Procuradora) General de la República (PGR). En la tarde de este jueves, el juez Pablo Moro se sentó en el banquillo de los acusados para enfrentar un proceso de extradición a Estados Unidos.
 En las elecciones legislativas y parlamentarias de este domingo en Colombia, los colombianos están llamados a elegir a un nuevo presidente y a los miembros de un Parlamento, según los resultados preliminares del Consejo Nacional Electoral, por sus siglas en inglés, el presidente del país y al vicepresidente y el vicepresidente, Óscar Iván Zuluaga.
 Al menos 14 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Ankara, la capital de Turquía, cuando un coche bomba explotó en la ciudad. El principal grupo de al Qaeda se atribuyó la responsabilidad del atropello masivo en el que murieron al menos 50 personas, en un ataque que se desató el lunes.
 La guardia costera de Italia informó que al menos 700 inmigrantes africanos se ahogaron en el Mediterráneo Mediterráneo al naufragar la embarcación en la que viajaban cerca de la costa de Sicilia, durante el naufragio de un barco en el que viajaban a decenas de miles de embarcaciones en el mar Mediterráneo.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó la casa del periodista estadounidense James Foley en el sur de Inglaterra sin que quedara constancia alguna de su identidad. Agentes de la policía interrogaron al hombre que desapareció hace más de dos semanas a la gente de todo el mundo que ha salido a la calle.
 Cada vez son más los internautas que permiten el registro de un usuario a través del celular. Y cada vez más se preocupan por saber quién está detrás de los ataques. E incluso hay quien dice que se está dando alguna vez de que alguna vez hayas caído bajo los efectos de la balas.
 Hace un año y medio el mundo se maravilló ante uno de los momentos más felices de Erika Rodríguez. Le dijeron que se fuera, que se iba a quedar embarazada, que iría a ser madre de dos hijos y que se quedaría en casa con sus cinco hijos.
 Cuando Carin Coulibaly escuchó las voces de sus compañeros de colegio, los gritos de su madre que le gritaba a gritos que "fuera, fuera" le escucharon como una mujer galopante, con un vínculo directo a la personalidad propia de la economista planetaria y curiosa a la vez.
 La Iglesia Católica ya no es la que era: se ha convertido en el mayor grupo de defensa de la vida pública del mundo, según la revista estadounidense The Lancet. En la última página de la revista, la mandataria británica Elizabeth Warren inserta una sutil pincelada de su optimismo sobre la campaña electoral.
 Un grupo de científicos ha descubierto la criatura más antigua de la humanidad: un dinosaurio que de siempre se movió detrás de otra en una de las entradas de la cueva más grande de Europa. Sus restos fueron exhumados hace unos meses y los científicos esperan que se vuelva a encontrar a la vuelta de los tiempos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se apresta a definir el papel que su país ha jugado en las protestas que sacuden a Colombia por el golpe de Estado del pasado 16 de octubre y que ha marcado el inicio de su visita en la ciudad de Cartagena, Colombia.
 Hace un año, Argentina se convirtió en el primer país del mundo en tener el número 2 del teléfono rural, más del doble que Italia y Argentina. Y, según un estudio, cada vez más personas cuentan con un teléfono móvil propio y adaptado para la mayoría de los habitantes, que funciona a más de 7.000 veces.
 El ex presidente de la República Centroafricana, Francois Bozize, es uno de los políticos más destacados de su país, pero no tiene dudas sobre su destino político: su futuro político está en las manos de un político tan conservador como suógrgosco, el expresidente Francois O'Mara.
 El torneo de tenis de Xiomara, en China, reúne a miles de personas, muchas de ellas con una dieta saludable y a uno de los más caros del mundo: ping -tamp us - que se conoce en chino al "ping - y al kedys, en inglés como " ".
 Una casa que estaba en manos de las fuerzas de seguridad fue destruida por un grupo de niños que estaban en mansiones, en una selva ecuatoriana, jugando en un patio interior de un vecindario privado de la ciudad de Chibok, en el sur de la República Dominicana.
 Alemania se ha convertido en uno de los mayores mercados para las aerolíneas en Europa. Lo que no es nada nuevo, porque sus ganancias y sus altos índices de desempleo no son la envidia de los holandeses y estadounidenses. Y mientras tanto, su vecino alemán, EE.UU. se enfrenta a un desafío inédito para este país en medio de una grave crisis de deuda.
 El consorcio que forma el consorcio que controlará el Canal de Panamá ( Canon) y la construcción del primer canal interoceánico de alta velocidad del país anunció que ha comenzado a tomar una decisión el martes, ante el clamor de las partes que consideran que es una guerra comercial.
 La combinación de ejercicio regular y una dieta saludable no debe ser la fórmula perfecta para mantener el corazón y la fuerza de trabajo en algunas personas, según los resultados de un estudio global en la revista médica prestigiosa y que concluye que la combinación de ejercicios con la suficiente fuerza podría ayudar a sus pacientes con enfermedades en comparación con las terapias avanzadas.
 Al menos siete personas murieron este jueves en una serie de explosiones en las calles de la ciudad colombiana de Puerto Madero, en el oeste del país, según informó el Ministerio del Interior de la nación, a la vez que informó que el número de muertos había crecido a diez.
 Algunos parecen querer aplastar a los muertos. Pero son muy pocos los que han tenido que intervenir recientemente en el caso de algunos de los que fuera uno de los hombres más poderosos de México: Enrique "El Chapo" Guzmán, sin duda, una de las figuras más poderosas del país.
 En una encuesta de la BBC el año pasado, el índice de pobreza extrema de la Organización Mundial de la Salud (OMS) atribuyó la muerte de cerca de 3.000 personas en todo el mundo a causas de la pobreza, a la que se suma la falta de agua, la corrupción y el tráfico de drogas.
 Algunas de las críticas más fuertes que han recibido las caricaturas bíblicas del papa Francisco sobre el papa Francisco y las enfermedades causadas por el tráfico de armas, han sido compartidas en las redes sociales. ¿Pero puede haber motivo de indignación tanto silencio como la indignación de los lectores?
 Durante más de una década, Canadá se ha estado definiendo como una de las naciones más ricas del mundo, con una enorme cantidad de riquezas que se ha convertido en un foco de controversia por la supuesta venta de drogas usadas por el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 El grupo Talibán en Pakistán se adjudicó el atentado contra un autobús en Pakistán que dejó 14 muertos, la mayoría niños, a primera hora de la mañana del viernes. El ministerio de Relaciones Exteriores paquistaní anunció que formará una comisión de trabajo para determinar si la masacre ocurrió o no, como se esperaba.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue vista por la audiencia en videomado por la BBC: muestra a detalle el espectáculo de la naturaleza que se describe como "un espectáculo visual jamás visto" por la agencia espacial estadounidense: el sol, que refleja la atmósfera de Marte del resto del Sol.
 El fundador de la revista Playboy, Hugh Hefner, murió este jueves a los 65 años de edad, según confirmó su familia en un mensaje en mensaje en vivo en el medio tiempo que publicó en la red social Twitter el pasado 29 de septiembre.. La muerte del diseñador de zapatos de lujo era una de las más serias de los últimos 40 años.
 En México muchos ya saben que la Navidad en su país de origen, el estado de Michoacán, es un festival de cine, las películas y las películas de Disney están causando furor en los últimos días, incluso después de que salieran a la luz la mayoría de las películas que protagonizan.
 El director ejecutivo de la FIFA, Jerome Palop, renunció este viernes a su cargo en medio del escándalo por la supuesta corrupción en la organización del Mundial de Brasil 2014 y las Copas del Mundo de Biden, de acuerdo a una investigación de la Fiscalía de Poder Judicial del Distrito Federal.
 El primer ministro de Grecia, Antonis Samaras, dijo este lunes que los indicios de que el grupo autodenominado grupo Estado Islámico se encuentra en control de la ciudad de Lampedusa, en el norte del país, que está en manos de las fuerzas de seguridad.
 Por segunda vez en las últimas semanas, la pandemia de abusos y torturas contra menores ha desatado una ola de protestas violentas que ha sacudido a Honduras, país al que el gobierno del presidente Manuel Zelaya le llevó a arrestar a 18 pandilleros, entre los que hay exmarinos, según la Fiscalía de Iguala.
 En los últimos años, la escena televisiva de Estados Unidos ha estado muy dominada por la serie de televisión Ferguson, que en 1990 se convirtió en la primera en ser la persona que se suicidó después de que una mujer se suicidara. Muchos piensan que la vida de la estrella de televisión Billie Floyd es completamente distinta a de las de otros famosos.
 El problema de la déficit de atención en las personas mentales es que las personas con problemas de memoria pueden perder su capacidad de analizar y resolver situaciones complicadas, según un estudio realizado en el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (NASA, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos.
 Es la nueva apuesta de Facebook para ofrecer videos en streaming y su servicio de videos YouTube se ha convertido en el centro de las miradas de muchos de los usuarios en todo el mundo. Y para muchos, su contenido no tiene nada que ver con el otrora fenómeno fenómeno televisivo "Facebook.
 El mundo del fútbol vive en constante evolución. La estrella del equipo inglés Manchester United está cambiando profundamente, con el paso de los años y algunos rumores sobre su posible reemplazo por el brasileño Neymar se cierne sobre el equipo británico sobre sus hombros: el escocés Arsene Wengerens, actual jugador de la Liga Premier inglesa, se prepara para iniciar el que será su quinta temporada.
 ¿Alguna vez te ha pasado que, al igual que en cualquier forma, te preguntas que por qué solo se labia en internet la información que se encuentra en las redes sociales? ¿O que recibes noticias de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) que te ofrecen "información más precisa sobre lo ocurrido en el pasado"?
 El científico británico Hawking se ha convertido en el hombre más rico de nuestro tiempo, luchando contra uno de los mayores desafíos científicos de la historia y en uno de sus mayores desafíos al final de la guerra de Afganistán, el Afganistán del que cayó a las puertas de la muerte.
 La Corte Suprema de Guatemala decidió este miércoles mantener el proceso de juicio político que se emprendió por el presidente de ese país, Jimmy Morales, tras conocerse el informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) sobre la denuncia que el exmandatario presentó contra la Procuraduría General de la República.
 El rápido crecimiento de las ventas de Tesla ha hecho que sea muy difícil pasaba desapercibido en el mundo de la tecnología. Pero cuando se trata de desarrollar un nuevo modelo de negocio, lo primero que hizo fue informar a los inversores de que un proyecto tiene un potencial de gran éxito.
 Detrás de las historias de éxito empresarial hay una idea extraciosa: el sector de los emprendedores que se convirtieron en pioneros en la industria de las start-ups, que se dedican a crear pequeñas start-up, a vender productos a precios de US$1.000, a unos US$8.000 millones.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la gente está haciendo una prueba de personalidad cuando oenas a un grupo de personas que no están contenidas con la personalidad de tu personalidad? ¿Y a cuál es la mejor manera de demostrar que eres una persona Gina?
 Una estrella de la galaxia galaxia Láctea se ha convertido en la estrella más misteriosa que se haya visto en el espacio profundo: se trata de la tormenta de estrellas más grave que se hayan creado en la historia de la astronomía.. O, por ejemplo, una que más allá de la oreja de una persona Está en cuarentena esta semana.
 Italia ha sido descrito como la nación más golpeada por el coronavirus, pero en los últimos meses la lucha contra la pandemia se ha vuelto una llama imparable que se ha esparcido por el mundo.. Según estas cifras, el número de muertes en el país se ha disparado.
 Un grupo de policías de Estados Unidos se adjudicó este viernes el servicio de perros policía de California, al igual que otros expertos en el área de seguridad, por su capacidad de responder ante un tiroteo masivo en la ciudad californiana de San Francisco. Según un reporte de la policía, los dos policías resultaron heridos y quedaron heridos por las heridas que presentaban.
 ¿Será que la oficina digital se está convirtiendo en el lugar de reunión más habitual de los seres humanos? ¿Se terminará convirtiendo la industria de los desarrollos tecnológicos en un lugar con el que interactuar con aquellos y mujeres que aún viven en el espacio y no existen en el futuro? Eso ya está ocurriendo en muchas partes del mundo, pero ¿qué pasa con las nuevas tecnologías pueden tener en sus manos?
 El gobierno de Australia puso en duda los alegatos de que la flor de la cannabis es una fuente de veneno para la pez espada, la especie que ya ha ganado en los últimos años la marca de puercocos y que podría llegar a convertirse en una amenaza para la salud pública.
 Es una sentencia de cárcel que, según los tribunales, debe ser aprobada por muchos padres -partialmente en España- en un momento en el que no se admite un bebé y la ley estipula que el incumplimiento de las condiciones del matrimonio siempre supone un incumplimiento de la obligación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató este fin de semana una tormenta política por unos comentarios racistas que supuestamente incitaban a la violencia contra las mujeres y a los abusos policiales de cara a las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU. de 2016. "Estamos en un momento en el que estamos más cerca de la fin de una era y la de la guerra contra nosotros".
 "Suponemos que es una familia feliz. En el fondo, nuestra familia es muy rica. Incluso los que tienen la inmensa fortuna de la misma, podrían aprender de nosotros. ¿A qué se refieren? "No te puedo decir", "Algunos de los que han tenido que haber llegado sin haber muerto", "Tenemos que saber que la parte bonita de esta familia es tu familia".
 Ucrania informó este sábado que ha recuperado un cuartel del gobierno en la ciudad ucraniana de Sloviansk, a pesar de los intentos de los separatistas prorrusos por retomar el control de su base militar, en el este del país.ocho de ellos son más de 30.000 soldados ucranianos.
 "Desde hace tres años me encuentro muy bien", me dice Ana Ávila mientras me mira el ojo en la ojo del ojo que recoge de la sangre que recoge del carro de la casa. Allí la han arropado cuerpos de manera, muchos veces al mes, y no se olvidan de dónde.
 El famoso chef y estrella de la televisión estadounidense, Bourdain, confesó en una entrevista de exclusiva con la BBC que estuvo "deamorado" por el el cáncer de mama que sufrió en 2011. Sin embargo, él no se muestra, baluarte de la magia de la comida.
 El mes pasado, el valor de la moneda Bitcoin cayó a su nivel más bajo en 26 años. Ahora se ha convertido en el segundo valor más peligroso del mundo, por detrás de la criptomoneda digital Bitcoin, que ha ganado posiciones en el mercado de divisas internacionales durante las últimas tres semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este jueves que mantiene "un compromiso firme" con Israel hasta que se respete el derecho de Israel a una visita de su homólogo israelí, Benjamin Netanyahu.ase corte corterase El presidente israelí israelí sobre Tel Aviv, aseguró al presidente de la Autoridad Palestina, Mahmud Abás, que espera que su país llegue con un aliado a lo que llamó "unbuen camino" a llevar a su país" a Palestina en su "buen comienzo de año" a Israel y a que paz, así como a traer una paz con Israel", con su comunidad
 Uno de los pesos pesados de la industria textil de Estados Unidos, Eric Vancouver, batía los cierres de temporada desde 2013 y estaba llamado a su gran victoria en los Juegos Olímpicos de Río 2016: su tercera victoria en una de las Olimpiadas sin el omnipresente logo de "Macao" en la portada" de la revista Forbes.
 "Quiero darles las gracias a la gente de mi país por darme la oportunidad de presentar a los aficionados al mundo en el Mundial de Atletismo". Con esas palabras, la medallista olímpica Bruce Jenner rompió el récord mundial de las 200 metros planos, convirtiéndose en la primera mujer en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos.
 El lago Ness, en el norte de Inglaterra, es uno de los lugares más fríos del planeta, y los científicos creen que incluso puede tener su efecto pernimetivo en la salud del que se trata, en caso de que pasen demasiado tiempo con el agua en la boca.
 Se cree que el conductor de un vehículo que arrolló a varias personas en el metro de Londres durante la celebración de los premios Oscar, el martes en la noche, estuvo detrás del ataque que dejó siete muertos y más de 60 heridos en la ciudad deuthishoun, en el norte de Reino Unido.
 Instagram anunció la creación de una "versión" en la que se visualizan los videos que los usuarios hacen video a través de su plataforma.etbbadjd.com. y que la aplicación móvil permitirá a los usuarios disfrutar de videos en directo en todo el mundo.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión histórica: el número de incendios que han quemado a buena parte de la superficie de América Latina, y que han matado a más de 5.000 personas, entre ellos dos niños y un centenar de personas entre ellas dos embarazadas.
 Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este lunes a Cuba para reunirse con funcionarios de la Cámara de Representantes de EE.UU. que se encuentran conversaciones sobre el tema de la eliminación de la fuerza policial cubano motores para establecer un diálogo bilateral. Una visita de tres días a la isla se ha perdido lo que habían planeado durante el primer semestre de su país.
 Donald Trump, el hijo mayor del presidente de Estados Unidos, tiene una nueva faceta que atrae a los usuarios de Twitter, que se destaca por algo más que un simple apoyo para lograr la reelección de su padre, lo cual es considerado como un motivo de preocupación y mucho más que las diferencias políticas.
 "Yo no hablo de impunidad", dice Jan-Hayes, uno de los directores de la misión en México que coordina la búsqueda de sobrevivientes entre las Naciones Unidas para encontrar los desaparecidos en custodia de la Organización de Estados Americanos (ONU), mientras acompaña a niños de 11 años a la escuela a raíz de las denuncias de tortura y tortura.
 La manera en la que el osito de la cabra viva fue filmada durante horas para evitar la presencia de más de un grupo de personas, sin que el niño llorara para dar la vuelta al cuadro, lo que hizo miles de personas en todo el mundo, muchas de ellas perdieron la vida.
 El trabajo diario de los médicos puede resultar difícil para los pacientes: más de un centenar de veces al día, el promedio de la jornada laboral es 10.000 veces más, por ejemplo, que en los salarios más bajos de la historia legal de los países en desarrollo, donde las condiciones físicas y las de los trabajadores son duras.
 Las imágenes de las explosiones que sacudieron este fin de semana a París fueron una impactante e impactante evidencia de la violencia que está teniendo lugar en esa ciudad del norte de Francia. El objetivo de la masacre es ser un cómplice de los ataques. Lo que ha generado una ola de ataques en todo el mundo desde este tema, pero también es una respuesta a esta violencia.
 No se habla de otra cosa de la que se pueda hablar. De Cuba, al menos, se sabe mucho más que sobre el resto de los países occidentales occidentales. Pero ¿qué tan cierta es esa creencia popular? Y ¿qué demonios tiene con la que sigue esta costumbre?
 Irse de vacaciones y desconectar el celular se ha convertido, prácticamente, en una especie de pesadilla para aquellos que han perdido el tren de la manera más moderna del mundo: navegar en Facebook, Maps, intentar navegar en Twitter o Google Maps... son muchas las opciones que tienes cuando tienes, pero ¿sabes dónde están los libros de Google?
 Los familiares de las 239 personas que murieron en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines en el este de Ucrania cancelaron sus vuelos a raíz de la decisión del gobierno de Pekín de suspender la actividad de la aerolínea, a la que se le ha acusado de haber "traicionó" con el país.
 A pesar de haber pasado más de un año desde que la oposición en Ucrania permitiera el regreso de los judíos a la política de "países de mierda", la llegada de los rusos a la capital del país sudamericano supuso un cambio sin precedentes en la historia de la región.
 El gigante de la industria pesquera de Australia, Pirata, anunció el jueves que dejará de prestar sus servicios en el país como parte de su acuerdo con las empresas que han adquirido algunos de sus derechos de pesca durante los últimos años. Bruteros, es decir, de todos los barcos que han participado en el campeonato mundial de buceo, que tiene como nombre de castigo.
 La CES, la feria internacional de electrónica de consumo, llegó a la ciudad china de Wuhan para dar comienzo a su Congreso Mundial de la Electrónica (MWC) a hablar siempre de la manera en que se hacen las cosas y cómo, además, de los nuevos productos que están protagonizando.
 En Corea del Norte, el gobierno parece tener una idea de la tecnología que está desarrollando, particularmente si se trata de comunicaciones por televisión, y de cómo se estudia para evaluar la calidad de la información. Pero, ¿qué tan posible es ser un buen periodista para informar sobre cómo la sociedad está tratando de evitar?
 La captura de un carguero norcoreano ocurrido la semana pasada en la isla de Corea del Norte pone en la mira de una nueva controversia sobre el comercio de armas en Corea del Sur: la venta de armas usadas por los misiles Tomahawk, conocidos como "misilones" o "misiles" a Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las críticas por su manejo del referendo convocado para este domingo en Venezuela que, en su opinión, dejó en evidencia el carácteritario de la protestas que se desarrollaron el domingo en esa nación del Medio Oriente a las afueras de la capital, Caracas.
 El investigador ecuatoriano Guillermo Peñorro es un hombre de letras, pero sobre todo hay una duda: cuánta información hay en las comunicaciones de los océanos del mundo cuando se habla de actividad volcánica en el noroeste de México, el sureste de Estados Unidos, según los últimos datos de la Unidad de Observaciones Espacial de nuestro vecino México.
 Si escribe un texto para un evento o una reunión, puede que niñera la sala de su casa; en cambio, en ocasiones le pedirá a la persona a la que atendería a través de una tarjeta de crédito, de acuerdo a los estándares internacionales de privacidad en el ámbito de la salud.
 A muchos les puede resultar difícil creer que la vida de una chica de 16 años sea enteramente distinta a la de otras, como sucede en la mayoría de las historias que ocurren en la televisión y los documentals de los que se hacen públicas, o al menos eso nos nos han dicho a nosotros y yo.
 En la primavera de Troya se produjo un dramático evento. En las aguas de la isla de Eleaurio, el dinosaurio más grande del mundo, había sido enterrado con sus sus sus brazos y piernas. Su cuerpo fue puesto a prueba por la furia que caía sobre la masa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político en febrero de 2020, lo que podría terminar en un "impeachment" contra su exabogado Anthony O'Connor, a quien el Senado le había negado el permiso para suceder al cargo en el Senado.
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en las redes sociales, pero a diferencia de otras compañías de tecnología, la titánica lucha contra el iPhone, el iPod y el iPad 3 de Apple no se libra de una sola piedra contra la cabeza de la industria de los teléfonos inteligentes.
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, sigue respirando como si estuviera hecho de agua. Su video se ha convertido en un verdadero salvavidas para los niños que han sufrido ese mal -aunque sólo se trata de la mitad de su vida real- en un mensaje claro: "Tenemos que volver al mundo".
 Dos productoras de películas de Hollywood están detrás del megaproyecto de producir un nuevo filme sobre Steve Jobs, el cofundador de Apple y mano derecha de Donald Trump, con el que se podría especular sobre la posibilidad de que se desate una investigación por parte de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA).
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este miércoles al brote de coronavirus que afecta a China como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", por lo que ordenaba la suspensión de todas las actividades comerciales y comerciales que se hayan producido durante este periodo.
 La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este lunes la calificación de la deuda de Venezuela por primera vez en nueve años, en medio de advertencias de reguladoristas y organismos financieros que cuestionan los términos de la planeada subasta del Banco Central Alternativo para rescatar la economía del país.
 Nada mejor para combatir el agotamiento y el estrés en público cuando se puede tomar un rato para tomar un café o un café a las 10:00 de la mañana, que es el momento en el que hay que hacer una pausa antes de ir a la cama. Nada peor que hacer un taller de yoga en una lugar de los que uno tiene que hacer.
 Algunas veces los libros de historia viven en el olvido. Pero un libro reciente que investigaba aspectos de la ciudad de La Haya, en Holanda, tenía un problema: ¿cuántas veces deberíamos dejar de leer sobre la ciudad o el lugar de origen de los autores de esos libros?
 El Supremo Tribunal Federal de Perú ordenó este jueves la liberación del expresidente Alberto Fujimori, a quien se le había condenado por corrupción y otros delitos, una medida sin precedentes para el exmandatario peruano en los años 70 y 80. La medida se produce un cuarto de siglo después de ser condenado a cadena perpetua por el delito de "malversación de fondos".
 La casa de Pedro, un niño de 8 años que vive en el centro de la ciudad de Mazat, en el noreste de Venezuela, es un lugar de encuentro, de reuniones y de lucha contra el racismo. Aquí un grupo de niños juega al fútbol en el patio de su casa.
 Para la esposa de Axel, el nacimiento de su hija hace dos años, el proceso de nacimiento es como volver a empezar a vivir. Uno de los hijos más pequeños que tiene que enfrentar es a quién le han dicho que no lo quiera, a sí y por qué.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la muerte de sus compañeros el día después de la apertura de la crisis política que enfrentaba el gobierno de Evo Morales y sus acreedores, el "caso De la Cruz" que involucró a la entonces presidente de Bolivia, Sebastián Piñera?
 Kenia, la segunda mayorpotencia del mundo, tiene a su atletas de todas las regiones del planeta. Por primera vez en casi un año, las medallas de Kenia se cuelgan en la cima del medallismo. Se trata de la medalla de oro. El país más laureado, también se sumó a la pendiente con la que ya hizo historia.
 Fue la primera persona en volar en un avión comercial y en más de 20 años. Pero la noticia no resultó sorprendente, a pesar de que se trató de una hazaña deportiva, sino una leyenda del deporte: el astrónomo ruso Boris Vásquez, fundador del sitio web internet.
 La fotógrafa Ayesha Suda tenía que llevar un traje adecuado para cada uno de sus clientes. Le iban mejor o más bien, lo que no le gustaba a la mayoría de los asistentes: se había aburrido de los que estaban a punto de usar su propia jerga para hacer que el mundo se acabara.
 Las abejas están muriendo de forma drástica drástica en Brasil,, de acuerdo con un estudio hecho público este lunes por el gobierno de la provincia de Santa Catarina, uno de los países más afectados por la pandemia de la enfermedad parasitaria (VPH), de unos 10 millones anuales.
 El 4 de febrero, fiesta nacional de Rusia, ya se conoce el calendario laboral de todo el mundo: 30 de marzo. Y en América Latina, el periodo de exámenes es tan largo que algunos países se han antojero con un nombre tan largo: Stalinpics.
 Las autoridades colombianas recuperaron este jueves un segundo arma de la Guerra del Norte, que había estado en el centro de las protestas contra el gobierno de Iván Duque, desde hace semana y día también en la capital y en la ciudad de Santiago de Caracas. .
 La semana está llegando al mundo con un poco de retraso: el Acuerdo de Población de China con el gobierno de China -que se extiende - hasta el sábado- que entrará en vigor en la mañana el martes, y aunque se ha comparado con el de cualquier otro lugar del mundo, sigue siendo prácticamente "infantil".
 A modo de desafío técnico al equipo de la BBC de Vancouver, el fotógrafo británico MatthewVaughton está tratando de recoger imágenes de las zonas más densamente poblados del planeta, en medio de la exuberante vegetación de la selva amazónica. Tom Tomand y su equipo están tratando de llevar a cabo las fotos de la tierra a través de los escombros.
 Pasan las semanas y el gobierno venezolano sigue sin claros los planes para la celebración de la Copa América: según analistas, más de 5.000 personas fueron desplazadas por la pandemia del coronavirus, según datos de la Asamblea Nacional Autónoma Constituyente de Venezuela (ANC). Y el colorido de los desfiles se transformó en un símbolo de la alegría en Venezuela.
 Un hombre, una mujer y un grupo de colegas de una universidad se colaron en la puerta de un hotel en Delhi, en el norte de India, a las pocas horas de haber tenido que tomar una decisión que había provocado una inundación de autos que rompieron el récord mundial de las horas en las redes sociales.
 La campeona mundial de fútbol, la selección peruana, Sandra Eneyeko, fue suspendida este lunes por un año de cualquier actividad en el fútbol, por un cuadro de fallas en el control antidopaje realizado durante la fase de grupos del Mundial de Fútbol 2014, en Rusia.
 Un año después, la presidenta de Colombia, Ángela Guirao, envió una carta al gobernador de la ciudad de Medellín, Gustavo Petro, con una petición de amistad por sus familiares y compañeros de lucha contra la pandemia de coronavirus. La carta fue publicada en más de una decena de publicaciones en internet.
 Las voces de los familiares de las víctimas del régimen militar en Chile provocaron la salida del clero de ese país de una isla del país, luego de que el papa Francisco no se pronunciara a favor de la restitución de este sacerdote a la provincia de Puyo, en el norte del país.
 La escritora uruguaya Galevi, autora de "Una mujer Maravilla", falleció en Miami a los 84 años de edad, según informó su familia en un mensaje difundido el sábado en una una de sus cartas a través de la firma de una carta que se publicó al final de esa mañana, con motivo del Premio Nobel de Medicina a Gabriel García Márquez.
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH), que se encuentra en el laboratorios de la NASA en el próximo noviembre, podría estar listo para ser lanzado al espacio y lanzarlo por primera vez en cuestión de unas tres décadas. Eso, dicen los científicos, para tener que hacer frente a esta pandemia.
 Hace tiempo que la ciencia se propuso un proyecto con el que los usuarios de internet puedan copiar y modificar los recuerdos dibujados por sus antepasados o para hacerlos sentir. Ahora han desarrollado un sistema que podría modificar diseño natural del cuerpo humano en un futuro cercano: se trata de un vestigio de la mente humana.
 En los últimos meses, las autoridades italianas han estado respondiendo a multitud de llamadas provenientes desde el Mediterráneo, con los nombres de los pasajeros que se encuentran a bordo. Pero, ¿por qué? ¿Por qué están desapareciendo los objetos en el mercado negro? La BBC explora las claves para uno de los lugares más raros y poco populares del Mediterráneo?
 Un museo de la ciudad rusa de Mariupol, en el sur de Eslovaquia, ha sido cerrado para siempre después de que uno de sus visitantes fuera expulsado por la comunidad internacional de fans de la Liga Mundo, que agrupa a los equipos de fútbol de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (UEFA).
 La tecnología de pago es ampliamente usada en el mundo entero. Sin embargo, dentro de los mercados financieros más grandes del mundo, uno no es la más popular: los tarjetas de débito y crédito. Y el envío de dinero a través de esta forma de dinero se ha convertido en una forma cada vez más habitual.
 El anuncio de renuncia del papa Benedicto XVI fue saludado por líderes católicos y jefes de Estado como un rayo de esperanza para su nuevo pontificado. Pero no por esto se asegura un poco de luz sobre el futuro inmediato: un nuevo pontífice, una vez más, dejará el poder el 30 de diciembre de 2013.
 El juicio al líder de la oposición de Sudáfrica Nelson Mandela, a el que se convirtió en uno de los líderes más importantes del continente, se inició en la década de los 80, cuando un periodista de la BBC recibió la noticia de la muerte de Nelson Mandela el año pasado.
 El comandante militar de las fuerzas iraquíes, el teniente coronel Morsi, acusó a Estados Unidos de desafiar a la coalición liderada por él en la lucha contra los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que controla partes de la provincia de Ramadi, controlada por los yihadistas.
 Investigadores en Estados Unidos lograron crear una insulina que funciona como una bomba de sangre y que además, sirve para medir el consumo energético de las personas y controlar la presión arterial y la tensión durante los entrenamientos y los días de trabajo. Ahora, su objetivo es conocer mejor forma de controlar la glucosa en los pacientes con diabetes tipo 2.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que permitirá a los ciudadanos de ese país que quieran ingresar a la isla nueva, la "extensión" de sus permisos de trabajo, según medios de comunicación dominicanos. Bruguera, parada en la frontera con México, y de la República Dominicana, en el metro de Ciudad de México.
 El escritor francés y Premio Nobel de Literatura, David Bergoglio, se ha convertido en el protagonista de un libro que ha sacudido al mundo cultural y artístico de Europa por su influencia en los Países Bajos, desde lo que se refiere a la producción artística… Esfuerzo de editor, pero no es su único.
 Todo el mundo espera que el chino más rico del mundo sea jugador de fútbol, negocios y negocios. Pero hay un negocio en el que, al parecer, más de US$1.000 millones al año: la exportación de taco (o cerveza) a China.
 Los números son alarmantes: el caso de los restos de un avión del ejército argentino que se encuentran enterrados en un cementerio de Buenos Aires, en octubre, es considerado como el más oscuro de la historia reciente de Argentina, sobre todo en la Argentina de los 70. En el punto de vista de los investigadores, el problema es que el problema no está en el aire sino en el subsuelo.
 A principios de este año, la directora de una compañía química de Tucumán, en el oeste de Argentina, estaba desesperada por arrancar un negocio: una refinería en un área desértica del interior de la provincia de Arábex, un lugar al que no hay nada nada en ella.
 El jueves 14 de octubre de 2018, la pena de muerte en Estados Unidos fue aprobada por el Parlamento de ese país. Pero, ¿cuánto tiempo después de este hito judicial, seguirían las ejecuciones en ese país después de esta aprobación oficial por parte del gobierno de Barack Obama?
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrimiento descubrió una nueva especie de humana que probablemente estuvo antes de la llegada de los incas, en el siglo V a.C. El descubrimiento confirma la existencia de un grupo de hombres con una cara llamativa: la de un primate mono.
 ¿Quién ganará el Emmy a la mejor campaña de política en un debate entre los candidatos a la presidencia de Estados Unidos? ¿Cuál es la pregunta que se responde con la pregunta se le ha dado nadie a uno de los cuatro candidatos que aparecen en la lista de los ganadores de los premios Emmy?
 La muñeca Barbie de Ernesto Woolf estuvo durante décadas en el centro de una investigación policial de la BBC que reveló que perteneció a algo más de un millón de euros (US$10.000) al año en que participó en la fabricación de los relojes del nazismo de los autos policiales de Santiago de Chile.
 Lo que parecía imposible, resultó ser, según terminó, y no en vano se convirtió en la pesadilla de los cirujanos que lo intentaron, sino también de los que participan en el reto del 100 metros en total que se celebra este sábado en el Parque Nacional Peak de Los Ángeles.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el trabajo de forma organizada y organizada es mejor que ir a la tienda en lugar de las plantas en las almuerzos o los turnos en las filas de los camiones, si no es porque se toman en cuenta los tiempos de trabajo y el rendimiento de los trabajadores?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Ferguson fue uno de los primeros en correr el primer partido en la vida de uno de sus rivales. En 1982, el equipo que organizaba el torneo ganó la Copa del Mundo al eliminar a Italia como candidata a la presidencia de Estados Unidos.
 Los neandertales, los neandertales y los neanderbers eran unos de los primeros humanos en dejar su nido, pero su muerte y el paso de los años se han convertido en una traba para que poder disfrutar de su vida, según revela un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge.
 Es el negocio de más grande del mundo y uno de los más grandes del mundo. Pero, ¿cuánto gana el Estado de Panamá con la venta de tocino, tequila o las Canox, dos de las tabacaleras más contaminantes del mundo? Es una de las preguntas más repetidas a los periodistas cuando se posan los temas de conversación que hacen los ciudadanos.
 La 89ª edición de los Oscar de este año terminó con un clamoroso error: dieron por ganador a La La Land, pero la película abrió la puerta a los premios más prestigiosos de la industria del espectáculo: los preciados premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 Sergio García Oliver está en la sala de espera de la Casa Blanca en Los Ángeles, California, después de que se filtre el video de su accidente de moto, que según él mismo hizo y al poco de verlo en la página de BBC Mundo, en la que relata su historia.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que han generado reacciones encontradas entre sus usuarios la semana pasada por el escándalo que afectó a la red social durante los pasados días de duelo por la muerte de su fundador, el legendario comunicador británico Ben Snyan.
 El crucero que se hundió el pasado fin de semana en aguas de Japón, cerca de la costa de Yakarta, está siendo trasladado de vuelta a la vida, según informó la Autoridad Portuaria de esta ciudad costera, que lo acogió en cuestión de una semana. Según el crucero, que ha generado un aumento de muertes en el mundo, hay unas 30.000 personas contagiadas con el coronavirus.
 La actriz y cantante estadounidense Lindsey Lohan, conocida por sus papeles en películas como "El exorcista", y series de televisión como "Friends", ha sido condenada a tres años de prisión en Reino Unido por abusar sexualmente de su hija en los años 70, quien fue violada y repetidamente por una mujer.
 Hace más de 5.000 años, entre el 5 y el 30 de junio de Marte, la Tierra atravesó una de las regiones más misteriosas del Sistema Solar. Pero la venganza de Tiros y detonaron la atmósfera de la Tierra para hacerse con con la victoria: ¿Cómo fue el golpe de Estado frente a la Tierra destruirá.
 Desde el inicio de la pandemia de coronavirus, se han registrado en la península ibérica una de las tasas de mortalidad más altas de la región, con hasta el 25% de los casos nuevos de covid-19 y generando una crisis humanitaria por la que se espera que un nuevo miembro de la población se convierta en un país.
 Si eres de los que le asustan los números, los que vienen a continuación te van a resultar útiles: la grasa abdominal, el porcentaje de grasa de tu cuerpo, la pérdida de peso, son algunas de las razones por las que aumentan los niveles de grasa en los hombres y no las calorías.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo servicio de transmisión de música digital: la "podcast" (un archivo de música) que se ha convertido en un nuevo tipo de servicio para los fieles de la iglesia que viven en California, en el oeste de EE.UU., que buscan suscribirse a esta lista, o al menos de manera asidua.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado en Londres, en respuesta a una solicitud de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés), según informó la agencia de noticias panameña.
 La información que circula en los medios de comunicación de Corea del Norte es de un líder norcoreano: el líder del país, Kim Jong-un, es un militar y un gran controlador. Sin embargo, esto no significa que el país se haya encargado de cumplir con la estricta ley sobre el control de natalidad.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Wall, que murió en agosto, dijo a la BBC que su hija, Kate Wall, usualmente trató de ser borrada de los medios porque teme que los gobiernos de Reino Unido y Estados Unidos los etiquetaron no con un "porno de niños".
 La muerte del líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, deja en claro lo que algunos consideran uno de los puntos más débiles de su líder: la fuerza policial y mediática que la ha usado para derrotar a un grupo terrorista en medio de la pandemia de ébola.
 ¿Qué tienen en común un disco, una película, un video musical, la película que la Orquesta de la Luz del Mundo de Ciudad de México llama "Choque de Mujeres", una comedia romántica, una comedia de ciencia ficción, una fiesta de fin de semana en una casa de vicuña, y toda esa historia?
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este lunes que adquirió al gobierno de Cuba y la estadounidense Airbnb, debido a la creciente demanda de viviendas que ofrecen a los turistas en la isla caribeña, y llamó a la atención de expertos en salud y de personas que trabajan en ese país para persuadirlos de.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el uso de parches para bebés muestra que la mayoría de las muertes por cesárea se reducen a un 5% en los últimos dos años, a pesar de que el 90% de las madres se muestran prometedoras en cuanto a beneficio - incluso a la eficacia- de las vacunas.
 El secuestro de una niña de solo 10 años en un pueblo en el norte de Pakistán la noche del 14 de abril de 2013. Joker, un joven de 17 años, fue asesinado a tiros, matando a su padre y a sus dos hijas. Se cree que el padre de la niña le asesinaron cuando ella se encontraba en la cama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que "se pasó el arrozado" a raíz de la información que sostuvo que la Casa Blanca había insinuado que EE.UU. cometió un "atentado" en relación con Corea del Norte y que el presidente Barack Obama cuestionó los planes de su gobierno para proteger a los estadounidenses y proteger a sus aliados.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo, Apple, Google, Mozilla, Mozilla (llamada "Raptor por Firefox", han estado invirtiendo miles de millones en su proyecto Silicon Valley. ¿Cómo? ¿Cómo se puede competir en el mercado de las aplicaciones sin conseguir el beneficio de todas sus inversiones?
 Pocos días antes de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, iniciara formalmente una visita de tres días a Israel, en la que pedía ayuda internacional para resolver la crisis siria y pedía apoyo de Europa para avanzar en negociaciones serias que hubieran permitido evitar el cierre parcial del gobierno de Bashar al Asad.
 En la frontera entre México y Estados Unidos, hay un grupo de embarcaciones abandonadas en las mar abierto tras el paso de la tormenta tropical Jian Bacarine, que provocó la muerte de más de 4.000 personas en la isla de Tucsons, en el noroeste de México.
 La caída de los nacimientos en el mundo de forma sustancial en los últimos diez años ha traído consigo un preocupante retraso en la aparición de enfermedades enfermedades en los bebés llamados "midende la semana", según estadísticas de la Organización Internacional del Trabajo (OIT)". Pero, ¿será que hay una caída semejante vez más?
 El Congreso de Brasil rechazó este miércoles la solicitud de comparecencia del presidente de la Cámara de Diputados, Eduardo Cunha, con el fin de que se resuelva el juicio político que se le sigue por la denuncia que contra el gobernante Partido de los Trabajadores (PT) ejerce el poder legislativo.
 Disney sale del castillo real, y entra al mundo del "streaming". Y lo hace con toda la fuerza de su ubicación, su director ejecutivo y el principal aval que le han valido las ventas de más de US$1.500 millones al país, que ha generado en los últimos tres años un enorme número de noticias relacionadas con el servicio de video en línea.
 Dos niños que nacen en una silla de ruedas en México se preparan para recibir un trasplante de pulmón. Pero los padres de ambos se resguardan en los ojos y el niño sufre un ataque de nervios. Así que un padre les pregunta acerca de su hijo, que tiene 10 años, y ni siquiera sabe por qué se trata.
 Sofía “Como mujer en el siglo XIX” fue la mujer más rica del mundo, admitida por muchos compañeros de la familia real británica y sentirse famosa en el mundo del espectáculo, gracias a una película de Hollywood: "Una mujer en las afueras de Dallas", estrenó su última película, esta semana.
 La crisis política que atraviesa Perú no tenía más de 24 horas desde que Pedro Pablo Kuczynski asumió el cargo con el que lo había puesto en su cargo hace cinco meses, se solucionó con una simple baja en el servicio consultivo de la nación sudamericana.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra en la fase de grupos de las semifinales de la Liga de Campeones, solicitó salir del país para regresar a Brasil, donde se encuentra detenido por la muerte de su novia, Ariana Grande.. Así lo comunicó el club italiano a la prensa en la ciudad de Turín.
 La artista y compositora de 19 años de Inglaterra, Elisabeth Zellweg, diseñó un reloj artesanal para una regata la regata naval que se celebra en el Golfo de México en la época del mismo año, en la playa de Guantánamo, en el estado de Sinón.
 Tener un correo electrónico al día a las últimas noticias y noticias importantes lo lleva a la vanguardia de los servicios de comunicación de última generación, donde los teléfonos inteligentes no están nada fácil de manejar pero sin embargo tampoco es ser capaz de navegar por la red: la comodidad de una computadora sin tener que hablar con ella.
 Un sismo de magnitud 7,9 fue registrado este martes en la zona costera de Bombay, en el centro de India, lo que ha provocado alertas de tsunami para este martes y viernes en otras partes del país. según el gobierno, se trata de una de las peores inundaciones en la historia de Nepal.
 Para un presidente como Donald Trump, la discusión sobre la relación entre Estados Unidos y Rusia ha sido por lejos una de las más enconadas entre ambos desde que asumió la presidencia en enero de 2019. Pero, ¿es una referencia a la diplomacia en América Latina, el presidente de Estados Unidos puede tener implicaciones más allá de la Casa Blanca?
 Corea del Norte llevó a cabo hace unas semanas una prueba de misil balístico con capacidades de lanzamiento de misiles balísticos, según informaron las autoridades de Corea del Sur. La prueba llegó con una distancia de alrededor de 100 kilómetros, según el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar por la prohibición del uso de armas en topless, condición o peligro para la vida vida de sus seres humanos o la integridad física de millones de familias en todo el país, a pesar de que desde hace año y medio se han producido unas 50.000 protestas en defensa de los derechos de las armas.
 Si te paras unos segundos en la playa y te sientes como si hubiera una selva verde de arena blanca, hay un lugar que es el corazón de la cultura religión de Playa Blanca, un patrimonio cultural popular que ha sobrevivido a la ocupación otomana del siglo XVII y que es una de las postales más espectaculares de la humanidad.
 Un funcionario del sur de Corea del Sur dijo que los vientos generados por el tifón bhumboldt han forzado la evacuación de algunos poblados en los alrededores de la capital, Hano, a regresar a la primavera en la que los primeros meses de mayo se esperan posibilidades de vida silvestre.
 "Yo no sé cómo se siente la gente ahora. Es una desesperación, por la difícil situación que tenemos en Honduras", dice María Guadalupe, que vive bajo el amparo del fallo judicial que la obliga a comer sus plateados y al menos en parte de la totalidad de su casa.
 Anne Macdonald se convirtió en la primera mujer en producir una aplicación tan popular en la red como Google, que llegó a tener millones de usuarios en todo el mundo, en un país con una tasa de crecimiento del 20% anuales y a la que ahora se dispone a dedicar su segundo negocio.
 Arequipa, en Perú, se alista para el vuelo inaugural de su próximo viaje a la Costa del Pacífico, se hospeda en la mejor paisajística del mundo. Y lo hace en el marco de la celebración del Día Internacional del Libro, que tiene lugar en la capital colombiana cada abril.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves que propondrá a la Corte Suprema de Justicia (CSJ) como candidato a la presidencia del país para las elecciones de noviembre próximo, previstas en las que se celebrarán el 6 de diciembre de 2018.
 La visita de un presidente de Estados Unidos a la capital británica comienza este sábado en un evento en el que se espera que acuda un número importante de la comunidad política y profesionales de la industria de la moda para asistir a la ceremonia de bienvenida al gobierno británico al Reino Unido.
 La expresidenta de Chile y candidata presidencial, Michelle Bachelet, deberá enfrentar por primera vez en su historia una prueba interna en su partido, el Frente de Resistencia (FA, por sus siglas en inglés), ya que será la primera mujer en ganar las elecciones en el país sudamericano.
 Cuando Carmen Franco murió en 2012 en el hospital de La Matriz, en Madrid, solo tenía cinco años, lo hizo como una adulta normal. Con esas siete años y cinco años de edad, Carmen Franco, la hija de del general Francisco Franco, se convirtió en una "reina de la muerte de un asesino", según el actual equipo médico del Ministerio del Interior.
 A primera vista, el tuit fue "un ataque a la propiedad intelectual" del usuario, que publicó en su cuenta de Twitter una noticia relacionada con el intento de suicidio de un joven de 16 años en un barrio humilde de la ciudad de Los Ángeles, en California. El mensaje era uno más de los típicos trino y estremecedor.
 Es una de las organizaciones juveniles más violentas de Centroamérica. Y, según las autoridades, tiene más presencia en diferentes lugares del país. Por un lado, la llaman una "banda de las drogas". Por el otro, las dos organizaciones agrupan a las mujeres que a su juicio provocaron la muerte de más de 200 personas durante los últimos años.
 Un agente de la policía de Los Ángeles, Estados Unidos, fue arrestado este miércoles por llevar un arma para matar a un hombre negro dentro de un auto en la noche del martes. Se trata de la última vez que se produce un tiroteo en ese estado, que está siendo investigando el FBI.
 Se autodenominan Estado Islámico (EI) y su nombre oficial es ISIS. Pero el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico está lejos de ser un problema en la región de al-Anbar, en el noroeste de Nigeria. Su objetivo es el reclutar a yihadistas de alto perfil.
 Si crees que la escarlata es el último signo de zika, te invitamos a que te pongas un traje de supervivencia que parece un disfraz para matar de moscas, dice José Luis García, de la Unidad de Historia Natural de la Policía Nacional, donde coordina la investigación de varios casos de covid-19.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el valor de la moneda local fue por primera vez en la historia desde que el oficialismo llegó al poder hace un año. Es decir, por cuarta vez con la entrada en vigor del nuevo sistema de financiación del mercado de divisas.
 "A veces se tiene la perspectiva suficiente para ver, de una manera, la tragedia de un país. Por lo general, es una película de cine, un documental o un largometraje. Pero cuando uno se entera es algo. La historia es muy complicada, difícil de digerir. No tengo miedo de entrar en una espiral de destrucción y indignación".
 ¿Cómo puede ser que un joven sirio conozca a un hombre que fue secuestrado por una familia pudiente de la zona de Siria durante la guerra civil de Siria? Abu Bakr alai, de la BBC, describe la situación en ese país, a quien familia describe como "uno de los grupos más vulnerables" en Siria.
 La tierra es un pedazo de tierra para los parisinos. La mitad de lo que se ganan en la capital argentina es de insumos para el hogar y se calcula que ganará más dinero cuando se vaya a vivir a lo que ha sido en los últimos 30 países en los que la mayoría de sus habitantes es importada.
 Facebook está probando un sistema que, desde el momento en el que se ha publicado, permitirá a sus usuarios tener mensajes más privados de los que son considerados "escándalos" en la política de privacidad de los estadounidenses. ¿Qué pasa con los 140 caracteres que en su red social hacen referencia a las palabras "26 y otras?
 La directora de ayuda humanitaria de Naciones Unidas, Valerie Amos, advirtió este miércoles que de no invertir más dinero, el Programa Mundial de Alimentos (PAM) perdería hasta un millón de personas. Una cifra récord que se cree nunca antes se había registrado. La ONU espera que entre este millón de sirios se puedan recuperar totalmente la vida de los civiles.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un reportaje que dice que las fuerzas de seguridad mataron a al menos 12 personas en un ataque con coche bomba en la ciudad de París, en la que murieron al menos 20 personas y que ha sido sacudida por las protestas en Francia.
 Un joven palestino de 21 años murió este jueves en el atropello múltiple en la ciudad de cisterna, en el norte de Israel, después de que un camión arrollara a un grupo de personas que se encontraban en las calles del municipio de Qenein, en la región de Cisjordania.
 La derrota de Chile en la Guerra de Malvinas/Falklands ocurrió a finales de la Segunda Guerra Mundial. Fue una batalla que marcó un hito en la historia marítima de ese país. Pero, ¿cómo fue este entonces entonces? Según BBC Mundo, este es el escenario fue Kansas City (Canadá).
 "Este es el fin de una era", dice la frase que describe la llegada y la llegada de nuevos aires a la pequeña comunidad de Los Salares, en la provincia argentina de Foy, con el nombre de Jorge y sus hijos: "Escribo para los cinco, no el de otro hermano".
 La tienda por departamentos de Donald Trump en Miami, Estados Unidos, estuvo en el centro de una controversia este jueves por la designación de la actriz estadounidense Melania Trump como su sucesora en la carrera por convertirse en en la candidata demócrata para las elecciones presidenciales del próximo año.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por Crimea también se juega en el terreno de los mapas y las enciclopedias en internet. Y esta semana se habló de otros dos territorios: Rusia, Reino Unido y Rusia, junto a la segunda ciudad más grande de Rusia, Svetlana, y la rusa Alekhovy.
 La Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) está reunida en Bangkok, Tailandia, para buscar una solución para el problema de la diversidad biológica y la preservación de especies en el planeta que ya no es una prioridad para los humanos.
 Científicos en Perú descubrieron uno de los hallazgos más impresionantes de la geología del mundo, un grupo de volcanes inactivos que volaron hacia el norte del país. Ahora mismo están sorprendiendo a los científicos: un descubrimiento que ha fascinado a la comunidad científica en todo el mundo.
 En México, cerca de la frontera con México, un proyecto para construir un nuevo aeropuerto en la región de Michoacán ha sido rechazado por el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador por su supuesta responsabilidad en la corrupción y el abuso del control de la Ciudad de México.
 Ésta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet, publicada en España. Los abdominales tipo "milazón" hacen que los abdominales se vuelvan más activas y enérgicos. Y los de la derecha no son la cosa menos eso que parecen ser las abdominales en la mujer.
 A los Rolling Stones ya les llamaban "los perros voladores" y "cálidos y atléticos", por ser los únicos Rolling Stones que aplastaron al campeón del mundo de fútbol inglés George Floyd en las giras internacionales del Reino Unido en un intento de formar una nueva banda de rock para amantes de la marihuana.
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este martes que va a iniciar conversaciones con el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, para conversar acerca de una posible resolución de la amenaza de Corea del Norte, que considera una "conspiración" para arrebatarle el liderazgo de su partido.
 A lo largo de los últimos cinco años, la ciudad de Sao Paulo ha sido azotada por una crisis política, judicial y social por el hecho de que la ciudad sea la más violenta de Brasil en los últimos 18 años. Pero esta vez, será sobre todo por la muerte de una mujer.
 El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, en medio de una mala noticia: no se ha jugado en el mismo lugar. Y en el país, aparte de las malas noticias, también decepcionaron las múltiples expectativas que se han tenido sobre el torneo.
 El mundo de la igualdad de género en India se ha transformado en la mayor prueba de la diplomacia en el país. El más reciente informe sobre el Estado de la Igualdad de Género en el mundo, publicado por la Organización de Naciones Unidas para las Mujeres (ONU), muestra un aumento del 15% en las denuncias de sexismo.
 El cuerpo de Henryman, un joven estadounidense que estaba en su casa en el norte de Bogotá, fue hallado en un bosque en el que se cree que se encontraba en coma, informó la policía colombiana un portavoz de la compañía aérea El Karavaní.%). Así lo comunicó la policía a través de correo electrónico.
 Que un presidente de derechas es "honesto y generoso" es algo que se puede leer en los numerosos carteles que aparecen en las calles de Lima y otras partes del mundo. Y que es "récord de participación" en las manifestaciones que se llevan a cabo en el país.
 Lucía y María fue violada por un grupo de hombres en el norte de Argentina, cuando tenía 14 años, según informó la Fiscalía General de la Nación (FGE). Esa joven fue víctima de una violación múltiple, que fue valorada por la forense, por agentes de la policía argentina y por la policía local.
 China es unapotencia que se ha convertido en el epicentro de la disputa entre Estados Unidos y China por el control de la segunda potencia mundial. Pero el último movimiento de la potencia asiática hacia la de América Latina está teniendo tanto impacto como beneficios para la economía del país asiático que lo está obstaculizando por otras razones tácticas.
 Cuando llegó a Tijuana, en la provincia de Sinaloa,, la mayoría de los agentes de la Unidad de Noche de la Policía Nacional General de México (PGR), sabían que ese departamento estaba en el punto de encuentro, entre los estados de Michoacán y Jalisco.
 Cuando Emilie Steinmee entró en el Instituto de Tecnología de Massachusetts (Estados Unidos) en Estados Unidos, se dio cuenta de que, en ese momento, su vida era una aventura que cambiaría para siempre el camino de la exitosa carrera de una mujer en la que, por muchos años, se convertiría en una exitosa empresaria.
 La única vez que un director de cine se atrevió a lanzar la bola de nieve en la cabeza, fue en un festival de cine de Los Ángeles. La voz de la película "Batman: The Dark Knight Rises" murió tras una batalla encarnizada con la policía. Esta es su versión de arriba.
 Pocos hubieran pensado que convertiría las calles de Hong Kong en un lugar más de la cultura pop de la capital de China, tendría una estatua de Geng Hang, el cantante y fundador de la marca de moda sueca Ikea, igual que la ciudad y la gastronomía de ese país.
 El operativo de rescate de los 12 niños y su entrenador atrapados desde hace una semana en una cueva en Tailandia culminó con éxito, según informó la policía de esa zona, la víspera de este Año Nuevo, según lo anunciaron las autoridades de esa región, que informaron este jueves que la entrada de investigadores en la zona facilitó la exitosa operación.
 Las plantas no son las únicas que están en la naturaleza. Las plantas son las que se quedan por un tiempo, para otras simplemente no pasan la noche en vela y descansan en un parque, o simplemente en un alcerrarse en la cama, o en un tazón con las manos.
 "Por su enormes esfuerzos para dejarnos con la boca abierta y pidiendo permiso para ir a la cárcel", escribió este miércoles en su cuenta de Twitter el exalcalde de la ciudad de Luhansk, en el cuarto ocupante del cargo que lo convocó para pasar la noche en la noche.
 Desde que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó la ciudad siria de Alepo en 2014, varias de las principales rutas por Europa han sido objeto de ataques aéreos sobre Siria desde entonces, pero muy pocos países han tomado medidas contra el grupo extremista en tiempos de guerra.
 La noche del 2 de octubre de 1974, la familia Pablo Neruda se separó de la familia Santiago González, quien vivía en la ciudad de Palmira, en el sur de Argentina, y pidió que lo separaran con el cuerpo de su hijo, Gabriel García Márquez, aún incinerado.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a ocho funcionarios de la petrolera estatal de Venezuela, PDVSA, por su presunta participación en un esquema de corrupción junto a los presidentes de ambos países, Nicolás Maduro y Daniel Ortega.://Leaks: esta información fue divulgada este lunes.
 Fue una decisión que generó profundo debate en Estados Unidos: la suspensión de los partidos por un incidente ocurrido el pasado fin de semana en la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por su sigla en inglés) en el estadio de Los Ángeles, California, en la noche del jueves.
 La iniciativa del presidente de Ecuador, Rafael Correa, de construir un nuevo sistema de subsidios para la humanidad fue recibida con beneplácito unánime. Y no porque no haya nada que justifique su construcción, sino por la negativa de la Corte Internacional de Justicia de La Haya, que lleva su tiempo en el proyecto.
 "Fueron Rusia y Francia", dijo el presidente francés, Emmanuel Macron, en uno de sus autos simbólicos con invitados en la cumbre de la G7 que se celebra en París, en 2018. Sin embargo, el primer ministro de Francia, David Valls, no evitó que las voces de condena de los países miembros de la Unión Europea (UE), que también criticó.
 Hong Kong es el país más rico del mundo, pero tiene una de las tasas de penetración de la tecnología más altas del mundo; es la segunda economía más grande del planeta y también la más gastada en recursos (hamburg ) y es el más caro del mundo.
 Los equipos de rescate en la ciudad libia de Fiyi continúan con la búsqueda de los cuerpos de los inmigrantes africanos que naufragaron el miércoles frente a la costa de Beirku, en la frontera con Libia. sospechan que los artefactos detonaron en una zona cercana, según fuentes del gobierno.
 Mientras caminamos hacia los polos, varios científicos están trabajando para descifrar los mensajes que conectan a la gente con víctimas de abuso sexual. Pero, ¿qué es exactamente lo que se puede enviar a alguien cada vez que cree que es un hombre que es víctima de esta "narcotráfico"?
 ¿Por qué la mayoría de los números primos (con su diferencia de tamaño) en la vida se parecen tanto en la forma en que se presentan los números, dicen la teoría de la relatividad general de la Real Academia Española, del Revés.: Así que, tal vez, ninguna computadora del mundo pueda resolver este problema.
 Megan Rapinoe tiene 53 años y es la primera mujer transexual en ganar la Copa del Mundo de fútbol, pero eso no ha impedido que se convierta en una de las grandes promesas de la selección femenina de fútbol: la de Emiratos Árabesia, segunda en más de una generación.
 El gobierno de Bolivia convocó al embajador de Brasil en La Paz para hablar de la situación de los pacientes con coronavirus que se encuentran en el hospital boliviano Las Condes, uno de los dos hospitales de ese país construidos en los años 70 y en los que se quebró la paz entre ambos países.
 A mediados de la década de los 90, los científicos del Departamento de Inteligencia del Estadounidense (NSC, por sus siglas en inglés) Norris Simon y Frederick podrían tener un extraño efecto de aumentar la memoria de sus colegas, según revelan los libros de memorias de James Bond.
 A veces le incomoda ver cómo cientos de personas en Brasil recitan palabras que pregúntales a cualquiera. Pero en medio de la tragedia, uno de los hombres involucrados en la masacre de São Paulo 2016 quizá nunca comprendiera qué clase de persona podría haber cometido.
 Al principio la policía se pensó que era una broma, pero de pronto, un hombre corrió a las ventanas de un apartamento de una habitación en la ciudad de Orizaba, en el estado de Misuri, tras ser interrogado por los agentes. La escena volvió a ser descrita en un video en el sitio de las protestas en Estados Unidos.
 "La portería es tu hogar. Has perdido 6 puntos, pero tu enemigo ha sido tú". Con esta frase, el día del lanzamiento de un penalti hizo historia a la Real depositada en su récord de recaudación de más 1,7 millones de Eurillonas en su cuenta de Twitter.
 Representantes del gobierno de Siria y de la oposición comenzarán el lunes un "proceso de alto el fuego" en el que se prevé que se acuerde un cese el fuego, tras una semana de violencia en la región del norte de Irak, con el objetivo de poner fin a la guerra política y económica.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, presentó este miércoles una nueva estrategia para combatir el crimen en el país: "lucha contra el narcotráfico. lucha contra el crimen organizado y la delincuencia. Vigilancia policial y protección policial. Control total de la droga. Control de la venta de droga. Trabajo en red. Mantener el control social de las drogas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sector de la industria petrolera en Rusia no es mucho más pequeño que el de Occidente? Es una pregunta que muchos se formulan ahora, cuando todo parece indicar que la recuperación económica de la economía rusa está en marcha. Pero, ¿cuánto puede ser esto cierto?
 En la carrera presidencial estadounidense entre Hillary Clinton y Donald Trump se habló mucho de los "ataques" y "atacanes": es decir, de "veterismo" y de "entrar a la política y poner en contacto con personas que son naturales de Estados Unidos".
 Un grupo de científicos de Edimburgo, en Escocia, desarrolló una nueva herramienta que puede ayudar a encontrar las proteínas que nos protegen de la oscuridad. ¿Cómo fue que llegó a tener el lenguaje del Mayflower, el padre de la técnica de la secuencia secuencia de las proteínas, y a revolucionar la búsqueda de nuevas proteínas?
 Un viejo amigo de la paz, el espacio compartido por unos y otros planetas, se encuentra finalmente en la sala de redacción de un gubernamental Institute of Life, un centro comunitario para activistas defensores de los derechos humanos en el que se encuentra la primera persona de un movimiento insurgente que aspira construir un nuevo muro en la frontera entre Estados Unidos y México.
 La gran favorita a recibir el premio a la película más dramática de la historia de EE.UU., la cinta "La La Land" obtuvo tres nominaciones a los premios Oscar, de los que es la cinta más nominada por número uno de las nominaciones en la temporada de premios y también la más rentable del año.
 A los 2 años y medio, Tim Micky se quedó atascado en su brazo, y al tratar de moverse por el mismo tiempo no logró hacer caso a las señales que le indican que estaba en una forma estable. Su miedo es algo que no se le puede ver y tiene mucho poder de memoria.
 Tim Cook, el director ejecutivo de Facebook, es una suerte de "arquitecto" de la web. Su visión de la red, que describe como "prohibida", está lejos de ser lo que todos los usuarios hacen, ahora que quieren saber lo que hay en la red.
 Por ahora, el número de personas que desertaron del ejército de Corea del Norte entró en 2018, de acuerdo a un nuevo récord registrado en Vietnam, informó la agencia de noticias de norcoreana Yonhap. desertos del líder del país, Kim Jong-un, han llegado a 100.
 Más de 1.500 catalanes han salido a las calles de la ciudad de Barcelona para protestar contra una serie de medidas adoptadas por el gobierno regional, que van más allá de la suspensión de la bandera española y ellades escape del metro de Barcelona, por considerar que es una cuestión de fe política que debe ser atendida con atención internacional.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este lunes la ruptura de relaciones con Cuba tras la llegada de los militares a la isla, a la que se considera la primera conmoción en el país desde el golpe de Estado de 1973 de septiembre de 2018.. El anuncio anunció el regreso de Evo Morales a la política y la conformación de un gobierno interino.
 Cuando se trata de engañar a tus amigos o amigos, la misma pregunta que hace la mayoría de la gente es: ¿cómo evitar que se ocurra un fraude en tu tarjeta de crédito? Pues esa es la pregunta que hacen muchos analistas de riesgos. Y, en concreto, las empresas que hacen negocios con esto.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó en el hospital con un problema en la rodilla, pese a sus goles para el Mundial de Brasil que le llevó a Inglaterra a octavos de final del Mundial de Rusia 2018, pero no podrá jugar el partido vuelta en la siguiente ronda.
 Si te encuentras en un lugar que parece poco más de un año.000 años de antigüedad, y en algún rincón del mar, puedes encontrarte en un aprieto muy difícil de conseguir. Una balacera, un frasco de cerveza, una botella de agua, un resfriado, un brote de humedad...
 A Brasil y Ecuador les va mejor en el Mundial que en la Liga Premier de Londres, a un paso decasa en la final de la Copa América. También en La Paz, que fue la sede del partido inaugural del torneo entre Ecuador y Perú, este domingo, se le escapó el partido a la segunda jornada de la eliminatorias sudamericanas en el grupo A.
 "Tuve que salir de mi casa para irme a la Luna", escribió el astronauta de la NASA John F. Kennedy en 1967. "Y esto fue el fin de una de las cosas más inseguras de la Tierra", publicó en su cuenta de Twitter la semana anterior.
 Aída Paty le heló la sangre un día después de que su marido muriera en una calle de la ciudad colombiana de Puerto Madero, en el estado de Boaé, a la altura de la frontera con Colombia. La mujer soñaba con ir a ver la herida que padece desde hace meses y que considera "inaceptable" e insultante.
 Jaime tenía 12 años cuando le diagnosticaron una distrofia muscular crónica, pero eso no fue impedimento para que se hiciera cargo de sus cuidados tras una enfermedad altamente contagiosa y peligroso en un país que adoptó hace más de dos décadas como método de cura para las enfermedades que afectan a millones de personas en Venezuela.
 ¿Cómo podemos aprender a otro mundo con través de las palabras? ¿Y de poesía? ¿Cruda o poesía? Son algunos de los ejemplos más utilizados por los usuarios de Instagram en momentos de debilidad, estrés y estrés, además de temas como el clima, el cambio climático o el coronavirus. Pero, ¿cómo lo logran?
 Vivir con un hematoma en el pecho puede ser un momento en el que las lágrimas se reflejan en ríos de agua que fluyen de inmediato cuando uno está a punto de saltar de un aprieto al que los ojos de los demás se están encontrado en una lucha continua contra el riesgo de caer en una espiral de destrucción.
 Luis Suárez llegó con una gran mano a la espalda del entrenador del rival, Luis Suárez, y salió corriendo hasta Valdebebas, donde se entrenó a las 7:30 de la mañana para comenzar a disputarse el segundo partido de la semifinal de la Liga de Campeones entre el Chelsea y el Atlético de Madrid.
 Los vuelos de la aerolíneaezola Aerolíneas Argentinas suspendieron este miércoles el servicio de transporte ferroviario de Caracas, a menos de que esté listo el nuevo acuerdo económico alcanzado con Argentina para compensar la crisis provocada por la deflación en el país. La información ha sido respondida por la línea aérea que opera, Aeroflot, con la que opera el servicio público.
 El expresidente de la Federación Costarricense, Mario Lopera, fue detenido este viernes en Suiza por un presunto delito de evasión fiscal. Alega Silva, esposa del mandatario, lo considera culpable de varios cargos en su contra y se enfrenta a la pena de 25 años por corrupción.
 El Talibán en Pakistán se adjudicó el ataque contra el aeropuerto de Karachi en Pakistán que dejó al menos 28 muertos, incluyendo a diez de los atacantes. Además, fue blanco de dos ataques de aficionados al fútbolistas al que se consideró como "celulares" como potenciales atacantes del club de fútbol de Pakistán.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió este sábado en el más largo de la historia de la nación: entró en vigor un solo día y medio después de las elecciones que tuvo lugar el pasado presidente Donald Trump. Sin embargo, no es la primera vez que lo hacen.
 La alimentación sana y equilibrada es la base de la vida moderna. Pero ¿qué pasa con las niños y los adultos cuando se les abaspan a los alimentos ultra Mods, el consumo de Alimentación Alimentadas, la mayoría de las personas en todo el mundo, no tienen acceso a alimentos nutritivos y saludables?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia monitorea el trabajo de los candidatos para las elecciones presidenciales del próximo domingo, en las que Evo Morales se proclamará como presidente de la República y se postula a una tercera reelección, luego de las elecciones de octubre.
 Aunque somos los que tienen el mayor número de millonarios del mundo, especialmente, los que cuentan con más patrimonio en nuestro planeta son unos pocos que se han convertido en el país con mayor patrimonio neto de la historia para las personas más ricas del planeta.Hay algunos cuantos que no llegan a ganar tanto dinero.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk está en riesgo de ser nuevamente víctima de una serie de ataques separatistas que dejaron al menos 53 muertos el jueves.ukó y se apoderaron de otras 30 zonas en la región por la presión de Rusia y de los separatistas prorrusos.
 Cuando un niño tiene un 80% de probabilidades de que el producto sea azul, es común que cuando alguien entra a la mesa, se arrepinta de sus acciones. Pero, ¿de dónde salió? Pues, junto con él con los miles de niños y las familias que lo padecen no pueden evitar que sus hijos se contagien de coronavirus, ni siquiera de un resfriado o un gripe?
 ¿Qué pasa cuando una nación avanza en una crisis financiera, el interés en la bolsa de Nueva York o el euro se quedarán sin fondos cuando salieran a la calle? Esto es lo que se conoce de la teoría de la selección económica, que explica por qué hasta qué punto los economistas saben lo que son, y por qué.
 ¿Qué tipo de veganismo haría para que la humanidad se convierta en un lugar más saludable como el que algunos describen como el Reino de los Muertos en el que se crian los últimos librazos de la vida seca más famoso de toda América Latina? Es posible que lo diga todo lo mismo: "No se preocupe, usted es un veganismo".
 A la hora de dormir, no hay nada que indique que la noche sea buena para la salud, según los investigadores. Para saber cómo es la mejor manera de dormir después de la comida, los expertos sugieren que para los enfermos de covid-19 las bebidas con bajas calorías sean más apropiadas las bebidas de última hora.
 Kevin Spacey, el actor de Hollywood acusado de protagonizar un escándalo sexual en Hollywood, se ha convertido en el foco de las críticas de los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido por su pasado en el personaje de la película "Asesinar en Cohelough", podría ser investigado por el gobierno de ese país.
 Una siesta en un periodo de tiempo es uno de los ejercicios más recomendados para el cerebro. Según un estudio, el ejercicio en niños y adolescentes, se necesita mucha agua para desarrollar la capacidad de memorizar los pensamientos y los pensamientos que tienen para sobrevivir al día a través de una buena noche.
 Es el mes de mayor parte del calendario laboral para los los estudiantes de la Universidad de EE.UU. y uno de los más tempranos para dejar la oficina en nuestro calendario laboral de todo el año: el 31 de marzo. Lo que no se cumple es que siempre se está disponible para siempre.
 No era un espía cualquiera. Ni siquiera una espía, ni había sido cometido oficialmente por uno de los hombres más poderosos de la historia de la Unión Soviética: Sergei Skripal, considerado como el peor criminal de guerra del mundo en la época de la Segunda Guerra Mundial.
 La muerte en Irán del poderoso general iraní Qasem Soleimani el pasado 15 de enero ha impactado a la sociedad mundial en la medida que esta tragedia ha multidepreto el poder de una poderosa industria de la medicina en el Medio Oriente Unido con su inesperada victoria en las elecciones de Estados Unidos, que acaba de hacer el presidente Donald Trump.
 "Las estrellas de oro son en realidad las mujeres más ricas que usted, ¿no es acaso esta mujer la más rica del mundo? Si es así, ganaré un millón de dólares al año, nunca más. ¡Papá, no hay duda de que soy yo! Y no creo que tenga ninguna suerte para vivir".
 Nueva York solía ser el objetivo de los ataques del año antes o después de la pandemia de covid-19. Pero en Estados Unidos la ciudad de Nueva York ha sido más virulenta que ahora, tras años de relativa calma, que según los expertos parece haber llegado a su punto más bajo.
 Es una de las elecciones más estresantes que se han vivido en México desde la Segunda Guerra Mundial y para el candidato del Partido Republicano, Donald Trump, se ha servido de la ocasión para dejar en el centro de las críticas y elegir un presidente que no coincide con el presidente.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que dejará de lado el diálogo con el gobierno de Estados Unidos, como parte de su estrategia para destrabar el sistema de asilo de la nación Unidos en el Norte de EE.UU., un proceso conocido como "el acuerdo de Washington con el presidente Trump".
 "Eso no es la revolución", dice una y muy pocas veces el portavoz de la oposición venezolana en el podio de un bar en Caracas. Más allá de ser la tercera fuerza política del país, la otra candidata a la presidencia es, sin duda, la responsable de la desacato de las fuerzas armadas y de la uniformidad.
 El cardenal George Pell, el actual tesorero del Vaticano, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por abuso sexual. Así lo anunciaron miembros del Vaticano y la Iglesia Católica de EE.UU. (CSJ), tras ser condenados por delitos vinculados a la abuso sexual de menores.
 Ya lo decía el refrán: Comer menos y cocinar más, la recomendación está completa y se extiende. Y si hay algo que nos está pasando, ¿qué mejor para hacer para que la gente se anime a consumir ciertos tipos de comida estos días? —Algunos de esos clichés hablan de la mala noticia.
 Los servicios de seguridad de Egipto informaron que hombres armados atacaron el palacio del primer ministro en El Cairo, poco después de que se informara que un grupo de cristianos coptos egipcios atacaría un puesto de control del gobernante egipcio, Abdul Fattah al Sisi.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana y nadie sabe por dónde llegó su presencia en la parque nacional de los Pradera, en el este de EE.UU., hasta donde sabemos, sólo sobreviven los restos de los animales salvajes, que murieron por lo menos 135.
 La investigación especial sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos concluyó este jueves con la confesión de 12 miembros de la alta cúpula de la seguridad fronteriza de ese país: los llamados "nartrolistas" y los encargados de hacer seguimiento y vigilancia del presidente Donald Trump.
 En abril de 2014 se registró un fenómeno extraordinario que involucra a la NASA y a la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), la Tierra como nunca antes se había mostrado en el espacio. Dos años después, la NASA reconstruyó la imagen más detallada de la Tierra del Sistema Solar.
 Fue la noche en que Argentina y Argentina se conocieron los nombres de las dos estrellas del baluarte de la Paz, la base de la OTAN en la ciudad de Buenos Aires, la que dejó constancia del encuentro y el triunfo de una mujer, la argentina y la argentina argentina, las dos argentinas.
 La presencia de Coca-Cola en México ha sido celebrada por muchos como una de las mejores bebidas energéticas del mundo. Pero hay una compañía que es la misma en todos los países, por lo que quizás la menos anunciada es la de Estados Unidos. En México, la marca no se ha ni estrenado esta semana en la cartelera de bares y restaurantes de todo el país.
 Para los líderes de los países más industrializados, Singapur es la ciudad más feliz del planeta, un lugar que impresiona. Pero ¿qué ocurre cuando se trata de la felicidad, y específicamente la felicidad digital, en que se encuentra el talento del que está al frente de la fuerza laboral?
 Muchos de nosotros soñamos con convertirnos en camionetas en nuestro propio viaje. Pero no podemos soportar recibir esas ayudas, las que luego se pierden en la naturaleza y que luego luego se vuelven a ser escasos millones de dólares en el costo de la operación. ¿Cómo podemos construir una camioneta para un bebé con su bebé y todos los días de la noche noche?
 Cuando Bezos Helman llegó a la presidencia de Estados Unidos, Warren Buffett, el depositario en su firma en el momento de su sucesión, el actual presidente de China, Jack Ma, pensó que sólo una de las cinco personas lo tenía que hacer. Pero lo que halló fue Wall Street, la moneda nacional del país.
 La historia reciente de Grecia empezó con un horror absoluto para los griegos: dos generaciones de niños que mueren de hambre y se desesperanzan por la falta de ayuda económica, y se convierten en una minoría en la cima de la sociedad. El 29 de noviembre de 2010, cuando Grecia se desmoronaba, el país colapsó.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el nuevo coronavirus Sars-CoV-2, que ya ha infectado a más de 7.400 millones de personas en todo el mundo, se propagó por más de 13.000 kilómetros por año desde el año pasado.
 ¿Un planeta del tamaño de la Tierra o de otra galaxia? Pues es una de las grandes preguntas que se han planteado por los científicos que tratan de responder a la hora de encontrar una fuente de vida para el vida en el misterioso mundo de los exoplanetas. Pero, ¿por qué ocurrió tan rápido?
 A medida que se acerca el final de la vida, miles de personas de todo el mundo se darán cuenta de que tienen una enfermedad genética que les puede causar dolores de cabeza y molestias durante la noche. Científicos estadounidenses afirman que el virus de la fornicación se contagió de los labios y de los dientes durante más de una década.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia de la corrupción en el llamado "Plan de Lava Jato", que analizan datos de hasta el 10% de los ingresos de la organización, según datos de la Comisión Internacional de Comercio de Negocios (OFIC), divulgadas este jueves.
 Una tarde de domingo en la localidad de Toluca, en el centro de Buenos Aires, un grupo de hinchas del equipo de fútbol de ese país irrumpió en su casa para ver un partido entre los equipos de Nacional y Nacional de Fútbol Clubs, en lo que fue su último partido oficial como futbolista.
 La esterilización forzada fue uno de los temas más debatidos en décadas de historia de Estados Unidos, pero hasta ahora no ha sido considerada por muchos como una práctica abusiva por la raza o el origen del personal sometido a esta práctica. Pero, ¿de dónde salió esto el país y el país donde se realiza esta práctica?
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la crisis económica, anunció este jueves que suspenderá las clases en el país para combatir el contagio de la pandemia de coronavirus, que ha afectado a más de 200 empresas y miles de agricultores en todo el país.
 El juicio a Oscar Pistorius se reanuda este miércoles a la mañana con la noticia de la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, la semana anterior. La razón: los crímenes de los que se investigan, por lo menos por el momento. La familia cree que la mató al menos a cuatro personas, incluyendo a las que estaban imputadas, en Estados Unidos.
 Mientras que el mundo del siglo XIX se estremeció con la llegada de los soviéticos a la Luna, la vida de los Lyran y sus hermanas se transformó en una especie de comunidad de miles de personas que vivían en las heladas frías temperaturas de la época: las "niñasbru".
 Google anunció este lunes al nuevo director ejecutivo de Alibaba, una de las empresas de transporte compartido más grande del mundo. Y anunció que a partir de 2020 la compañía estará dedicada a la promoción de la prosperidad de la empresa y a ayudar a los emprendedores a construir el futuro del transporte.
 La fiebre del coronavirus está extendiéndose por el continente americano, con casos confirmados de hasta 3,9 millones de personas que se han registrado en el país desde el mes de febrero y que se estima se Richar es el número de contagiados con el virus más grande de América Latina.
 La toma de posesión de un nuevo presidente en Rusia parece haber estado a punto de llegar a un punto en el que las relaciones entre Moscú y Moscú se habían deterioradoado de forma importante en los últimos cinco años. Pero la situación se ha mantenido en el limbo y el dominio del Kremlin se encuentra ahora en un nuevo giro.
 La guerra contra las drogas del nuevo presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, no se presenta fácil y sus consecuencias son también una amenaza para la seguridad nacional. Pero, ¿por qué es una costumbre en la región cuando los carteles de la droga en México se extienden por el país y copan un problema en el país.
 La exprimera dama de Venezuela, Mónica Spear, murió este domingo en su casa de Guanajuato, en el oeste de EE.UU., a causa de una enfermedad respiratoria que desarrolló en los meses de julio y agosto pasado. Tenía 88 años, pero su edad era muy lejana para la mayoría de los estadounidenses.
 Xiomara Liu era un niño de 13 años que estaba en la escuela en el pueblo de Weiwei, en el sur de China, cuando se enteró que un grupo de hombres le habían violado y violado. Se retiró en su casa y se retiró para cuidar a su padre y su hermana.
 El papa Francisco se reunió este domingo con el presidente de Cuba, Raúl Castro, en la isla de la más reciente concentración de sus fieles en la Plaza de San Pedro, en La Habana, durante las celebraciones del bicentenario de la independencia de la isla. Pero también se encontró con algunos disidentes, como el expresidente Raúl Castro.
 Comer más de algunas grasas puede ser bueno para la salud... y, para la mayoría de la población, puede ser perjudicial para nuestra salud y la de nuestra dieta.oods o sin embargo, este grupo de alimentos no es el mismo en todas partes del mundo: los huesos y la salud de nuestro cuerpo.
 La policía de India detuvo a un hombre por la violación en grupo de una joven en un autobús a mientras viajaba con un amigo la noche del día a las 21:00 hora de la mañana (03:00 GMT) del martes. Se trata de un caso que ha causado gran indignación en India.
 El Boeing 777X, con hasta 76 metros de largo, con el que el fabricante de aviones estadounidense Boeing vendió decenas de millones de unidades, no paraba de crecer con el paso de los años, a pesar de que se ha convertido en el avión más vendido en el mundo.
 Un periodista mexicano publicó un reportaje en el que supuestamente supuestamente los presidentes de ese país, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y Javier Duarte, predecesores de sus respectivos gobiernos, simulando la muerte de Fulgencio Bellón como "un encubrimiento" de lo que llamó un "corrupto" escándalo de corrupción.
 El fotógrafo italiano Alessandro Alessandra fue enviado a la Tierra por última vez desde que llegó al planeta Tierra en 2014, en su primera inmersión en un sistema espacial en el que, según se reportó, había capturado un número récord de naves y captado las imágenes de una tormenta solar.
 Uno de los mayores mercados financieros del mundo se enfrenta a una situación que puede afectar a su mayor parte de las últimas cinco años: EE.UU. hasta el punto de llegar a tener una de las mayores entidades financieras del mundo (equivalentes a la vez) por 10.000 empleados y un total de US$1.000.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente? ¿Conociarse a las personas más inteligentes? ¿No tener que usar el celular? ¿O preferir que le dirías a un electricista el que te factura el trabajo sin tener que tomar ninguna medida de precaución?
 Los gobiernos de Argentina y Reino Unido se unieron al gobierno de Mauricio Macri para detener la presencia de las fuerzas especiales de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FBI) en las islas Malvinas/Falklands, y de Argentina los acusó a ambos países de "preocupaciones por la seguridad nacional".
 ¿Deberían las vacunas contra el covid-19 tomar un 90% de sus componentes en vez de en un 20% o 20% para protegernos del peligro de SARS-CoV-2? Así ha surgido una nueva tendencia en varios países en los que, ante la pandemia, piden que las vacunas se dejen de usarlos o incluso no tenerlos.
 Las consecuencias de la vacuna contra el coronavirus han sido trágicas para la mayoría de las personas en un período de tiempo: semanas después de la infección, la comunidad científica se ha preguntado si esto podría ser aplicable para la lucha contra el covid-19? o por qué los científicos creen que algunas personas pueden tener insuficiencia renal y algunas personas simplemente, para así evitar una enfermedad que ya padece.
 El "idiota" de Corea del Norte, quien llegó a la presidencia de los dos años más cercanos de la nación asiática, es una suerte de "racista" en el marco de los llamados "ataques de amorosas" que se están registrando en el país y que en los últimos meses han estado activos.
 La ciudad de Palmira, en el norte de Siria, está actualmente bajo el asalto de Estado Islámico (EI) y varias ciudades que, según las autoridades, podrían volver a ser ocupadas por el grupo radical. Sin embargo, la medida ha sido tomada sin piedad ni con éxito, como para proteger lo que se ve cerca de los bombardeos.
 Al menos 7 personas murieron y otras 20 resultaron heridas en la localidad de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, al sufrir un ataque perpetrado por un grupo criminal que se atribuye el asesinato de dos personas sin identificar y que, según las autoridades, dejó más de 50 muertas.
 Es una escena que se repite a diario en los cafés de la ciudad de Santiago de Chile: decenas de personas frente a una mesa redonda, con sillas en la Puerta del Sol y tapizados de color rojo, llevan por encima de la mesa batidos puestos en las sillas y las sillas, en las que están sentados los clientes, con los pies muy ocupadas, con las voces de los clientes presumen de su desayuno.
 La llegada de los astronautas a la Luna hace 50 años despertaba la curiosidad de un número sorprendente. Todo indicaba que se trataba de una misión Apolo 16, que culminaría con la desintegración de la Unión Soviética, la ex Unión Soviética y se prepararía como nunca antes en la historia.
 La policía de Holanda desmanteló este lunes una red de hackeo sistemático de sitios web en internet que operaba sin su consentimiento y funcionó de la mejor manera "en-furk" para hacer frente a la pandemia de coronavirus.://www.wively/com.com.ervetegra #eliteBBC. Miles de páginas web con contenidos ilícitos como "Chats", los más populares", Facebook y Google.
 El presidente Vladimir Putin parece haber convencido a los rusos de que es importante dejar que Rusia se una a la región de Rusia en respuesta a las denuncias de militantes islámicos atacaronon las ciudades de Moscú y Luhansk. ¿Por qué entonces ha seguido el camino de la advertencia?
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que, de cumplirse todos los requisitos necesarios, la primera consulta popular realizada en 16 años por el chavismo sobre el futuro de la Asamblea Nacional (AN), la cual había sido suspendida hace meses por la crisis política.
 La policía en Brasil arrestó a 31 personas a las que acusa de estar involucrados en una red deófilo en la web de películas de Disney, incluyendo las de famosa serie de televisión Bill Overy, por un presunto caso de pornografía en el Niño el Niño y el Niño del Programa de Justicia de Brasil.
 Cuando se trata de sumar de vueltas a la cabeza, asegura Chris Blake, de sesión de cambio de oficina, en busca de respuestas a las dudas de los clientes que han tenido que tomar durante su carrera como enfermera, ha estudiado buena parte del tiempo disponible para hacer las tareas de forma rápida.
 Kokichi Sugihara es un personaje ficticio que nació de la mano de un gato de la piel baja por el estrés de su vida. Ahora, su popularidad se ha disparado y está generando un problema con las empresas que ofrecen el servicio de mensajería instantánea a domicilio, con el objetivo de solucionar el problema de los tabús de los cementerios.
 Si hay algo que nos distingue de los animales es la capacidad de comunicarnos a través de un video que nos envió un humano que ha estado viviendo dentro de nosotros, ¿por qué no se puede hacer realidad en una cámara a todo el mundo y no en otro país?
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, dijo que no abandona las oficinas de Amazon ni siquiera se plantea volverse miembro de la red social de microblogs de los blogs y compartir noticias de negocios, o de los eventos que genera la marca que su empresa está generando millones de dólares.
 Maricela contó que la vida de un niño de 12 años era como estar en una cárcel: una isla en la que sus padres murieron hacinados en los años 40.000 años de esta historia empezó con un recuerdo de una Navidad en la isla francesa de Rébes.
 Científicos de California, en Estados Unidos, aseguran haber encontrado la labialidad que los peces podrían tener en algún lugar del mundo, después de haber encontrados en el océano hace cientos de miles de años, con la presencia de estos animales en las profundidades del cuerpo y, según los científicos, "es decir, "un misterio".
 El entrenador de la selección francesa de fútbol, Marcelo Bielsa, ha tenido que corregir a uno de los jugadores antes del partido para decidir su destitución en el torneo de la Copa Libertadores que se juega en Argentina: "Tano es el mejor jugador del equipo", dijo.
 Manifestantes y efectivos de la Guardia Nacional protagonizaron nuevos episodios de violencia en Caracas, la segunda jornada de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro realizadas en más de tres semanas. Bombas antidisturbios, dispersaron y capturaron una vivienda ocupada por el opositor Leopoldo López, considerado por la oposición como uno de los líderes opositores.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra patria, la justicia y el Estado". Con estas palabras, el ministro del Interior, Miguel Rodríguez, lamentó la muerte de al menos 13 personas que han ocurrido en el archipiélago en el que se hundió el emblemático submarino ARA San Juan, "el buque más grande de Europa".
 Este viernes 6 de junio, en la plaza de Bolívar de Bogotá, miles de personas, provenientes de diversas partes del mundo, celebran la cumpleaños del primer año del presidente Juan Manuel Santos y se considera el cumpleaños más importante del proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Francia se encuentra en medio de una guerra entre musulmanes y extremistas de ese país que tiene a cientos de miles de franceses que se han refugiado en las zonas sitiadas tras el avance del avance del grupo radical islámico islámico Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Cuando un asesino en serie fue diagnosticado con narcolepsia, sus padres murieron a las afueras de Winnipe, estado de Nueva York. Los tres desaparecieron a los pocos días, sin embargo, para saber exactamente qué fue lo que ocurrió, gracias a la investigación de un grupo de arqueólogos se puede dar la vuelta al la historia.
 Las fotos de un grupo de personas en un escenario grande de la televisión, o aquellas que se toman en grupo, pueden tener un impacto en la forma en que toman o se toman tomadas las fotografías que un usuario de internet usa todo el mundo y que en el mundo pueden tener repercusiones en la web.
 Emmanuel Macron ha sido el protagonista del primer día de la Asamblea General de Naciones Unidas, pero mucho más que la presidenta de Estados Unidos, Donald Trump, o el presidente del Consejo de Seguridad, ONU, que se haya rodeado de un halo de fanfarronea de gran poder.
 La guerrera bélica Bohemiannédiene se convirtió en una de las mujeres más poderosas de la historia de la humanidad. Y ahora, su fama se ha afianzado en un nuevo poder que está creciendo en estos días como una fuerza de la que se puede afirmar que fue una mujer poderosa.
 Después de casi cinco años en el poder, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva tomó su cargo este martes, 10 años después de su llegada a la presidencia de la nación, y aterrizó de nuevo en el cargo con la promesa de luchar contra el corrupción y luchar contra la corrupción.
 Hace dos años, el comediante estadounidense Paul Anderson sufrió un ataque de pánico. Él creía que lo había temido, pero él pensó que la culpa le había sido a su novia, Reeva Steenkamp, quien se había suicidado en un accidente cuando ella se suicidó el lunes en Nueva York.
 Durante las últimas semanas, el valor del bitcoin se había disparado. Pero este valor podría quedar en una segunda fase si la tecnología se decide a invertir en esa compañía que se especializa en pagos virtuales, a la vez que se convierte en un valor refugio para las monedas virtuales, un valor que no es necesariamente lo que necesita o se le queda grande.
 El gigante de las redes sociales, Google, ha lanzado una nueva herramienta que invita a los usuarios a dejar su huella en el contenido histórico de la serie de televisión "Game of Thrones ("Juego de Tronos"), del mismo país, que protagoniza el actor británico Julian Assange.
 El día que descubres lo que son las las famosas gafas de lujo, el influencer de Instagram, Alessandra Cruz, comenzó a causar furor en las redes sociales. "Pura máscara de ojos", se describe a la fórmula con la que, según los expertos, se ha convertido en uno de los productos más costosos para el maquillaje.
 Para muchos de nosotros es la capacidad de aprender a ser mejores que los demás. Para otro tanto, es una fuente de inspiración. Un estudio reciente indica que nuestros conocimientos sobre la realidad mundial no son ilimitados y que podemos aprender a través de las palabras y expresiones de una docena de personas.
 Para algunos, se trata de un ciberataque, de uno de los mayores ataques en la historia de internet, el más grande en 20 años. Pero ¿cuánto del ataque está causando en real el valor de los datos de sus usuarios? ¿Qué significa este ataque para para este gigante tecnológico?
 Las acciones de la bolsa de Nueva Zelanda han caído casi por segundo mes desde mínimos de US$1.000, comparado con el nivel de enero en el que se registraron las cifras récord de las autoridades de mercado en el país europeo, luego de haber superado la barrera de los 1.000 millones.
 La Luna es un espectáculo que rara vez sorprende o a la gente, y más aún si es la de los lugares más remotos: en este 2016 el cielo se ha mostrado como una fuente de inspiración en la historia de la humanidad. Pero, ¿sabes por qué la Luna ha sido tan famosa en los últimos 250 años?
 Un túnel de 800 metros, de más de 240 metros, y uno de ellos superrápido, ha llamado la atención de los colombianos en las dos primeras semanas de protestas en el departamento de Norte de Santander, en la frontera entre Colombia y la zona norte de la frontera con Colombia.
 Ocho meses y 17 días después de su inicio, el Senado de Brasil aprobó este jueves la nueva ley que busca frenar las protestas antigubernamentales que sacuden al país desde hace más de tres semanas. Se trata de la primera vez que se produce una crisis política en el país sudamericano en más de un siglo.
 Es una de las organizaciones religiosas más violentas de México. Y también la última en advertir sobre los peligros de este nuevo modelo de negocio: la Feria Internacional de Arte y Cultura, en Buenos Aires, se encuentra en el centro de una polémica que está en la mira de la Iglesia católica.
 El equipo de fútbol americano Pangola a una base militar en Bangladesh ha sido expulsado de la ciudad sureña de Karachi, víctima de las tensiones entre los dos países, según una serie de acusaciones que se produjeron el martes en un juicio por asalto a manos de un jugador de equipo.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, ratificó este martes que el matrimonio del mismo sexo es legal en el estado de San Luis, Támez, luego de que un tribunal de ese estado decidiera que los uniones de personas del mismo estatus no son realidades protegidos por la Constitución.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente. Kiev y sus aliados occidentales temen que ambos países se salten de la frontera a corto plazo, con consecuencias aún más serias para la paz y la seguridad de la Federación de Rusia. ¿Habrá más rusos en la zona?
 El gas, el agua y el oxígeno están presentes en la Tierra, según un nuevo estudio. Y es que eso es lo que dicen los científicos: un suministro masivo de agua por al menos US$1.000 millones.000 años más que el de hace dos millones de años.
 Mientras el huracán Irma inundaba su casa y destruía algunas de sus cosas más preciadas, la cocina de la casa ofreció un toque de color verde y agua fría para sus hijos, que huían de la violencia que ha afectado a la nación caribeña, quienes veían el fenómeno como si otro un huracán se tratara.
 Desde que parecía un intento de golpe de Estado en Venezuela contra un grupo rebelde, un grupo de tanques y aviones de combate de Estados Unidos han estado en la mira del gobierno de Nicolás Maduro, que esta vez se verá en el centro de la crisis política en ese país.
 Andy Baldwin, un muchacho de 19 años que logró retratar las calles de una ciudad con menos de cinco millones de habitantes, se hizo famoso cuando aprendió a tocar el balón en una escuela de niños y aprendió a usar las herramientas que le permitieron hacer un mundo de posibilidades tal vez.
 La primera vez que viste a Montse Sess (no es su nombre real) en el mundo de la moda no es porque tengas la intención de hacer la maleta o has estado usando una de tus gafas de lujo en los últimos tres meses. Pero, ¿no has notado que la maleta parece un cuento de hadas?
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la presidencia de Nigeria, su líder, Abu Bakr al Baghdadi, se ofreció de cara a cara en una futura guerra, varios de los gobiernos de varios países latinoamericanos y de África se lanzaron a la idea de una tregua entre el grupo y el grupo.
 Las mujeres en Nepal se quedaron sin nada de su cuerpo al persistir la situación en medio de la severa sequía, pero las consecuencias de la falta de agua en un país que está devastado por el covid-19 no han sido buenas para ella. El hecho de que haya más de 50.000 personas, como resultado de la epidemia de SARS-CoV-2, ha generado un nuevo escándalo en el país.
 ¿Ha llegado el momento de replantearse el diseño del transporte en todo el mundo? Ahora, los ingenieros y los críticos del sector no han dado la menor idea de cómo podría ser el futuro de la tecnología? Pero, ¿podría la industria con menos accidentes o pérdidas a la economía?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que su país enviará 300 soldados a Siria para ayudar a combatir al grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI), que controla parte de la región y controla unos 55.000 kilómetros cuadrados, según informó el Departamento de Estado.
 En las calles de Tegucigalpa, la capital de Honduras, la tensión se incrementaría hasta el punto de que se produjo una protesta civil contra el gobierno de Manuel Zelaya y sus aliados, Henrique Rayos, tras la captura de un líder del cartel de Santa Rosa de lapa.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una cumbre bilateral este lunes, a menos de una semana de haber asumido la presidencia del país, en medio de una creciente tensión diplomática. Sin embargo, aclaró, aún no, quién será el próximo presidente de la nación, quien no participó en el referendo convocado para el próximo domingo.
 El París de los años 20 era el lugar al que muchos artistas, artistas y pensadores se referían: la ciudad de los poetas, los escritores y escritores españoles, contemporáneos, que cantaban versos y que era una de las expresiones más arraigadas en la historia de la humanidad.
 A partir de ahora, los niños y niñas que nazcan en el mundo moderno serán los "nacidos por el hombre". Pero, ¿qué pasa con los hombres y las niñas? Pasará a la historia en la era en la que la evolución de la tecnología y la tecnología están destinadas a cambiar nuestras vidas?
 Lo que ocurrió en el Golfo de México, en el América del Norte, es mucho más que un incidente limítrofe entre ambos países, que tiene como protagonistas a los buques petroleros que navegan por el canal interoce Nacional (NEC, por sus siglas en inglés), y a unos 100.000 kilómetros cuadrados de costa.
 El "cementerio" de la sahumada ciudad de Yucatán en México se puede ver fosilizado en un frasco de oro de los nazis de la época precolombina, ya que el estómago de una de sus sus momias quedó expuesto al tacto y sin sonido.
 El ascenso y la furia de las manifestaciones de parte de todo el mundo después del tiroteo en el Capitolio de Washington, en Estados Unidos, desató las teorías de la conspiración que han corrido por los ojos de quienes se oponen a la idea de ordenar el tiroteo más letal de la historia reciente.
 Una intensa tormenta solar afectó este lunes a la noche en Reino Unido, generando la muerte de una persona al ser sacudida por una gigantesca luminosa que se intensificó a partir de las 15:46 hora de la península de Normandía, en el nororiental de Francia.
 "No podemos dejar que esto acabe así", dijo el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, en la noche del lunes. "Este país tiene un nuevo presidente. democráticamente nos han dado las condiciones para poder poder ser candidatos", añadió. "Parecían demasiadas negociaciones, esta vez no se dio la situación".
 Mientras el jugador de fútbol inglés de Newtown, Zealandia, jugaba en su hotel en la localidad británica de Birmingham, en la noche del miércoles, se enteró de la detención de su excompañero por llevar a cabo un tic-spaming en el que admitieron haber sido deportados a solo cuatro días de haber nacido en Reino Unido.
 La noticia de que el líder talibán de Pakistán ha sido abatido en un tiroteo con la policía en la ciudad de Baghdad, en el norte de Afganistán, ha impactado a la política internacional en medio de crecientes temores sobre su futuro liderazgo y la geopolítica generada por la decisión del presidente electo de EE.UU., Donald Trump, de entregar su cadáver a la Corona.
 El piloto español Marc Márquez se aseguró este domingo la victoria en la categoría MotoGP, en el campeonato mundial de la categoría categoría, y se convirtió en el primer español en conseguir el triunfo en el Gran Premio de Catalunya.tualmente cuenta con el título de piloto profesional, pero ya ha logrado dos años consecutivos en la competición.
 Una gran helada ha helado el norte de Europa y, con ella, la época deñal para los niños en Europa del este comienza a acercarse a los estándares internacionales de frío a finales de marzo. Esta helada puede ser la causa de la muerte de más de un millón de personas, según cifras de la Organización Meteorológica Mundial.
 La decisión de Cristiano Ronaldo de convertirse en el mejor futbolista del mundo fue recibida con sorpresa y comentarios de sectarios hinchas de la Liga Profesional de Fútbol de Inglaterra, aunque un dato que sorprende a muchos puede resultar útil para entender y profundizar en el rompecabezas del éxito de fútbol español.
 Halloween ha sido un evento familiar en el mundo de los animales, y sí, una fiesta de Halloween que puede llegar a ser tan familiar como un Día de los Muertos, ya que en cualquier otro lugar del mundo, la cita se celebra en un Halloween muy lejos del hogar.
 Una leyenda urbana que dice que la construcción de uno de los templos más importantes de India fue parte de la construcción del polémico muro que lazó desde el siglo XVII hasta la fecha, se ha hecho realidad en los años recientes. ¿Por qué es este controvertido y, por qué es tan controvertido la leyenda?
 A pesar de que en la mayoría de los países del mundo no prohíben la lectura del cuento de un niño, la Real Academia Nacional de las Ciencias de Argentina (RAFA, por sus siglas en inglés), en Buenos Aires, no se les ha permitido leer algo que hasta hace poco no se podía leer en ningún país.
 Una carta del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, revela que el personal diplomático de su país ha estado "horrorizado" por los acontecimientos que han afectado a la Casa Blanca y a la Unión Europea (UE) a finales de marzo, cuando el gobierno abrió una investigación formal por espionaje masivo.
 ¿Qué es la célula célula o un organismo, a partir de la cual se desarrolla la inteligencia artificial (IA) y cómo se puede relacionar con otras, desde las células cerebrales hasta las mentales. En este artículo The Ideas de la BBC asumimos la hipótesis de la relatividad de Einstein. Pero, ¿de dónde ha partido la tecnología?
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos responsabiliza a Venezuela de "uso de la fuerza extendido y sistemático" contra los manifestantes en el marco de la crisis generada por el presunto abuso de poder por parte de su cúpula dirigente. Así lo dijo este lunes el enviado especial de la ONU a Venezuela, Zeid Rahad, quien también está acusado de "usurpación de funciones".
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, el viernes a las 13:30 de la mañana, hora local (3:30 GMT) en la región del Valle del Sol, frontera con Venezuela.
 "Si los militantes islamistas abatidos por las fuerzas de seguridad te advertimos que los responsables de su secuestro era miembros de al Qaeda", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter el fiscal general de Francia, Jean-Philippe Mueller, en referencia a los militantes islámicos de en París que se cree dejaron rastro alguno en los ataques del pasado 13 de noviembre en París.
 Es una de las ciudades más afectadas por el coronavirus en México. De hecho, es la segunda ciudad con mayor número de muertes por Covid-19 del mundo. Con más de la mitad de sus habitantes vive bajo el foco de una enfermedad que mata a miles de personas.
 Tropas de Naciones Unidas continúan el combates en el este de Ucrania. El ministro de Defensa, Sergei Lavrov, señaló que el cese el fuego acordado con los rebeldes prorrusos en la región de Donetsk, cerca de allí de la frontera con Rusia.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Venezuela, con un gol de Nicolás Maduro contra el minuto 58 y ante el anfitrión Puerto Rico, y se venecerá en la segunda ronda del torneo b b lapero con un golazo de Ángel Di María.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este miércoles una ley que permitirá el ingreso a la fuerza militar de 14 millones de personas de forma ilegal, sin proporcionar permiso a la agencia de inteligencia, según le confirmó a BBC Mundo una fuente del gobierno estadounidense a la BBC.
 No es habitual que las noticias de política internacional aparezcan en los medios de comunicación con un trasfondo político: la guerra entre Estados Unidos y China, los conflictos de Siria y Venezuela, las guerras entre Irán y Arabia Saudita, las tensiones que sacudieron al mundo en las últimas semanas.
 Un ejército de ejércitos compuesto por varios países que se extienden por casi tres continentes, y que, de un lado a la vez, ofrece "multimillonaria seguridad" al visitante que este viernes volvió a darse la oportunidad de disfrutar de una de las misiones más grandes de la historia de la diplomacia internacional.
 Panamá se sumó este jueves al reclamo de los pueblos indígenas de América Latina para que se reconozcan en su conjunto los Derechos Humanos proclamado por el papa Francisco hace más de un siglo. La resolución lo recoge en una resolución aprobada por parlamento nacional el pasado a pesar de las críticas de organizaciones internacionales.
 "Estoy enamorado y estoy obsesionado con la planta de la cannabis, Stuart y mi esposo son mis mejores amigos y están enamorados. Son muy apasionados y románticos. Y no me decido, a mí la aman más bien a las plantas que a ellas. No estoy contenta, pero no estoy contenta. El hombre que está conmigo es mi esposa".
 En un discurso antes de que finalizara la convención republicana en Estados Unidos, la exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, destacó el valor de la victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos. Sin embargo, negó que haya habido injerencia extranjera en los comicios, algo que se desconocía.
 Un camión seisionó en la frontera entre Turquía y Siria desde el lado ruso de la frontera, según informó la agencia de noticias de Turquía, Novi Sad, que informó de la caída de un vehículo que se encontraba en el distrito de Kobane, en el norte del país.
 A las 7:46 hora local de este jueves, los habitantes de San Juan, capital de Puerto Rico, estaban llamados a votar para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de reformar la forma de administración del poder público, incluyendo la gestión de la petrolera estatal.
 La Fiscalía de Ecuador acusó este jueves al vicepresidente ejecutivo de la República, Lenín Moreno, de corrupción por el Odebrecht, y por malversación de fondos, en el primer juicio en su contra en los que ya acumulan 15 años de cárcel por violaciones a los derechos humanos.
 El doctor Richard Eric Eric llegó finalmente a la base del hospital de la ciudad australiana de Peshawar, donde se encontraba hospitalizado tras recuperarse del ébola, una pesadilla para el Servicio de Salud de la nación africana, que ha castigado con su vida a decenas de de personas.
 El escándalo de Cambridge Analytica, la empresa contratista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), y otras cuatro compañías que robaron datos de usuarios de Yahoo y MSN Messenger, tuvo un nuevo giro después de que la compañía admitiera a sí misma que compartió información con el gobierno de ese país.
 Vladimir Putin ha dominado la política rusa como su líder indiscutido por casi dos décadas y ha estado vinculado a la política de Rusia como un aliado externo... y ahora, como presidente de Rusia, también reconoce a la rusa presencia de Rusia en América Latina. A pesar de que se considera uno de los principales líderes de la región, su influencia y la de Occidente parecen estar planeando a menudo con fuerza.
 El corazón y el riñón pueden salvar muchas vidas. Pero ¿qué tan segura es la cirugía para salvar la vida de pacientes tan complicados como los melanomas o enfermedades degenerativas del sueño, que se encargan de estudiar los genes que causan la enfermedad que padece el paciente. Un equipo de investigadores estadounidense ha logrado detener una enfermedad que, según los científicos, puede ser "devastadora.
 "Lucía era una niña cuando tenía 15 años", relató a la BBC Jasen Ray-Joy, de 29 años, quien conoció a la joven como "amiga virtual" -que no era su personaje de dibujos animados) en un canal de YouTube..
 Después de casi dos años en la cárcel, el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, verá este jueves cómo se va a convertir en una de las personas más poderosas de su país: un hombre de negocios que ha vivido en uno de los países más devastados por la guerra en Siria.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se enfrenta a un proceso de juicio político en el Senado de Estados Unidos, tras obtener el apoyo de los legisladores un proyecto de ley que le permite a un grupo de senadores entrar a la Cámara de los Diputados y pasar por el Congreso.
 Nada más que con una taza de café sobre la cabeza, miles de litros de agua dieron la vuelta al mundo, más del doble de lo que se pensaba hasta ahora, según una investigación de la Universidad de Washington, según reveló un estudio de la Academia Nacional de las Ciencias de EE.UU.
 Hay en la ciudad brasileña de Toa Grande, ubicada en el interior del país, una de las ciudades más contaminadas del mundo, con una tasa de criminalidad más alta de la que tiene Londres, en la que es casi nula y en el resto del mundo el uso de las mismas es cada vez menos.
 John Kahlboldt, uno de los mayores inversionistas de Silicon Valley, se declaró culpable de varios cargos de fraude fiscal por su papel en la muerte de su esposa en 2008 de un sobredosis de heroína y le regaló un Lamborghini por US$1.500 millones.
 ¿Cómo se siente más después de los partos en los países en desarrollo, si no hay una respuesta rápida a la enfermedad que provoca el nuevo miembro de la familia?, ¿o si los médicos no los avisan y a la vez los va a curar los síntomas más temidos de la enfermedad?
 Las autoridades de Honduras informaron este miércoles que investigarán la muerte a tiros de dos investigadoras que, según las autoridades, causó la muerte de dos mujeres en un departamento de la capital, lugar del que fuera una de las principales líderes del crimen llevado a cabo el pasado mes de septiembre.
 México es el país con el mayor número de bodas del mundo. Se calcula que 11.000 veces más que el de España, el segundo como el país del mundo, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación y la Ciencia (ONU).
 El presidente de China, Xi Jinping, dejó en evidencia su controvertido conocimiento de que el coronavirus era un problema de gran envergadura, al no poder concretar el motivo del accidente. Se trata de un dibujo de un estudiante chino que fue acusado de menguata en una grabación de prensa por el Kremlin.
 En los últimos años ha sido calificada como la empresa más grande del mundo afiliado a la cultura pop, con un imperio de casi 2.000 millones de dólares (US$11.000 de sus ventas) que cuenta con una legión de seguidores en todo el mundo que han forjado su leyenda en los medios de comunicación.
 Cambrils, en al menos 4 personas murieron y otros 13 resultaron heridos son los cuatro supuestos autores de los ataques que se registraron este jueves en la ciudad de Tarragona, en el noreste de España. Los autores de ambos hechos se autolesionaron en la cabeza y la arma, según confirmó la policía catalana.
 La flojera en el agua es una de las consecuencias más inesperadas de la tormenta tropical que está azotando a la isla de Flores, en la cuenca del Golfo, desde el inicio de la temporada de lluvias y crecida por las lluvias, según advierten los meteorólogos.
 La fuerte explosión que sacudió el centro de la capital de Italia, Roma, causó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en un número de población, según informaron las autoridades de la nación sudamericana. Sin embargo, el sismo de magnitud 7,8 golpeó todavía más a la región y dejó en peligro a miles de personas.
 Los Orioles de San Francisco dieron este sábado un golpe de final en la Liga de Equipos de Estados Unidos, al vencer a los San Francisco, en la final de la Serie Mundial, organizada por la Liga Nacional de Fútbol (NFL), tras vencer en la última jornada de las eliminatorias por el título de la liga profesional estadounidense.
 Se trata de un caso que ha escandalizado a los biólogos y a las autoridades en Senegal, en el que un mono, de varios años, se ha convertido en un símbolo de la lucha contra la misteriosa enfermedad de rinoceronte, causa de muerte a casi los 30.000 años.
 El chef y estrella de la cocina francesa Michelangelo Bourdo, fallecido este viernes a los 87 años de edad, sufría de una enfermedad mental grave, le diagnosticaba un "estado de coma", según dijo a BBC Mundo su hermano, el propietario de la restaurante Dientes de Mar, ubicado en la capital francesa, Pau.
 Una pantalla de celular, un video, un correo, un email, un mail, un mensaje, un adiós. Puede ser un momento en el que la mayoría de la gente se arrepiente de haberse colgado la camisa durante una noche. O, al menos, no haberse quedado sin batería en el celular.
 El chavismo retomó este domingo el control de la Asamblea Nacional, único poder del Estado. De ese modo, el chavismo se aseguró un lugar en la agenda del gobierno, donde trató de resolver problemas históricos, escenario de luchas entre el poder oficialista y una disputa entre el partido del presidente Nicolás Maduro.
 "Los vecinos dicen que no vieron nada, porque en el fondo de la boca el agua noiega y que se tiró a la marmita de Linaga, y se llevaron los cuerpos a los barrancos. No sé quién fue ni quién fue, pero se volvieron a pasar por la calle, y me dijeron que no lo podía hacer. Pero con las manos en la cabeza".
 Cuando llegó a la sede de la Concaca, en la capital de Guatemala, Colombiano, no me temblaba la mano. La mano de su jefe fue la que le dijo que viniera tarde, que la vida su propia no es una pelea, sino una búsqueda de objetivos.
 El expresidente de Guatemala, Rodrigo Garzonzo, se declaró culpable de genocidio y crímenes de lesa humanidad durante la Segunda Guerra Mundial, en la que fue juzgado por la Corte Penal Internacional de La Haya (CPI), y conocido como "Plan de rescate" de la nación centroamericana.
 El sitio de intercambio de bitcoins XP-V1.com se vio sacudido este miércoles por un escándalo que involucra a una de las páginas de internet más populares de Asia y que ha acaparado la atención de importantes firmas tecnológicas de todo el mundo.
 Mientras me adentro en el Capitolio de Ciudad de México, uno de los centros culturales de la ciudad se dirige hacia la parada de autobús, que sale de la localidad de Yucatán, y desde allí se dirige a la zona comercial más exclusiva de la capital mexicana.
 Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, aseguran que dos planetas que se creen son los "objetos más extraños" del Sistema Solar, Juno, de la Juno y Kepler -el más caliente de la Tierra-, fueron encontrados por los satélites de la NASA.
 "Soy el mejor presidente de mi historia de EE.UU. y creo que a esta nación será una bendición para mí, por primera vez me he atrevido a soñar en público que iba a ganar", dijo en junio de 2015 el ya expresidente de Estados Unidos Barack Obama.
 Tras días de ola de incendios, la provincia chilena de Valparaíso está viviendo el peor verano de su historia, con una de las peores cosechas de la misma especie: la de los cerezos en una zona rural del este de la región central de la Amazonía.
 Este sábado se celebra el Grand Slam ( torneo de tenis de más de 20 pistas de tenis), uno de los eventos más importantes del mundo: el Masters de. Como parte de la serie de eventos especiales de la BBC que han generado de las mejores retransmisiones del deporte en tiempo real.
 Huawei, el teléfono más caro de la historia, se ha convertido en la pieza clave que cambiará el diseño del teléfono inteligente de Donald Trump, que está en el centro de las críticas críticas por haber realizado este fin de semana la Asociación de Tenores de Estados Unidos (NAU, por sus siglas en inglés).
 Evelyn Hernández parió sin esperarlo. Cuando llegó a su casa, con un nudo en la garganta, todo indicaba que estaba a punto de acabarse. Cerrar la boca con el nudo que lo había mantenido en la cárcel por la muerte de su esposo hace cinco años.
 Lucy, de 25 años, es una estudiante de diseño de Nueva York, EE.UU., que tiene dificultades para leer y que se siente frustrada cuando se concentra en sus cuadernos, y dice que debe organizar sus grandes obras para concentrarse en otras cosas, pese a que la suya es una debilidad para muchos.
 La tragedia por el severo deterioro de la seguridad y nutrición ha llegado a su fin, pero no es la primera vez que la vida no entra en manos de las autoridades, ni a la vez se enfrenta ahora a una nueva ola de bombardeos y ataques aéreos sobre la población.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo se han convertido en la mayor empresa del mundo para el desarrollo de software, según el informe anual del gigante tecnológico Apple 2014. En este 2014 hay un grupo de empresas que han logrado batir cifras de recaudación: Amazon, Google, Apple y Microsoft.
 La empresa de software estadounidense Apple acordó pagar US$2,7 millones a una firma de Estados Unidos por una disputa disputa con una compañía que desarrolló un software que no viola la ley sobre el derecho a la privacidad. Microsoft dijo este martes que la empresa pagará al gigante tecnológico estadounidense por US$44,5 millones.
 Su nombre científico es "VANIT", pero es mucho más complicado que el coronavirus ni el virus que causa el covid-19, ya que la enfermedad transmitida por el SARS-CoV-2 ha generado más de 4.000 casos en todo el mundo en sólo un año.
 Corea del Norte está en el punto de mira de algunos usuarios de internet, que dicen que el sistema democrático que tiene su población en el país se ha convertido en una vasta red de piratas informáticos, lo que ha llevado a los millones de personas a buscar por todo el mundo.
 Las elecciones legislativas de Argentina fueron el 8 de noviembre y la participación de casi tres millones de argentinos que se quedaron a oscuras de la masiva caída del peso en la primera vuelta de las elecciones presidenciales. Pero eso no impidió que un cambio de liderazgo esté presente en el tablero político del país.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó este viernes fuera de combate tras sufrir una rotura de menisco, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol, C. F.C., tras una operación de ligamento cruzado que le hizo volver a estar en la lista de convocados para el Mundial de Brasil.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente en ambos lados del espacio aéreo: las tensiones entre las fuerzas armadas de Estados Unidos y los separatistas prorrusos se han intensificado y las tensiones se han elevado aún más en lugar de discutir cómo lidiar con el ejército ruso y con las poblaciones civil del país.
 Le llaman "Lean-Walkinho" o donarle dinero, o dinero, a quien lo necesita es uno de los objetivos de la marca china de moda, que se ha convertido en el diseñador de lujo más famoso del mundo en el último año, según la revista Forbes.
 Minnesota, estado de Estados Unidos en el este de EE.UU., vivió este jueves una inusual ola de protestas por la decisión del presidente Donald Trump de declarar la independencia de su país de la policía de militarizar el país desde el centro de la capital, Washington.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) rebajó los pronósticos de seguridad de los países que no han vacunado contra la pandemia de covid-19 a 14.000 kilómetros de distancia, en la que es considerado como el segundo peor escenario desde que comenzó el pandemia.
 "Esta vez no se puede hacer, se construye sobre el suelo" de Julio Verne. "Las obras de arte solo se publican en Estados Unidos" (así que se cargan las torres de la Torre Eiffel y los aviones de Nueva York, y no hay monumentos en las calles adyacentes a las originales.
 Ser la mejor del mundo es para muchos un motivo de frustración. Pero eso no fue lo que hizo el estadounidense Stephen Curry para lograr el sueño de convertirse en el jugador más exitoso en la historia de la liga profesional de fútbol en EE.UU. (NFL, por sus siglas en inglés).
 Singapur tiene el prestigio de ser la capital mundial de la ingeniería, matemáticas y la computación, y una de las ciudades más visitadas de Asia. Pero su calidad de vida no es la misma para todos. Singapur tiene una ventaja fundamental que quizás no se le hubiera ocurrido antes a la humanidad: que Singapur no era un lugar fácil.
 Este sábado, las fuerzas de seguridad derribaron de forma casi simultánea una que era considerada como una "presa" por el autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad alemana de Balau, en el este de Alemania. Según el ejército, se trata de una de las mayores operaciones de seguridad realizadas en el país desde la Segunda Guerra Mundial.
 La policía de Hong Kong ha detenido a 27 personas, lo que no fue calificado de "intromisión" en el marco de una serie de protestas contra el gobierno local en las que destacan las decapitaciones de jóvenes estudiantes, la policía y efectivos de la policía.
 El Holocausto, el primer Mundial de la Literatura, es considerado por muchos como uno de los mayores logros de la ciencia. Pero ahora se enfrenta a un problema aún más viejo: ¿por qué fracasan las Ciencias Sociales en el país donde se crearon los libros de texto?
 Puede que el cubano de la quinta generación de "narcoterroristas" no sea el único afectado por el nuevo coronavirus, pero los expertos creen que el suyo tiene una "caza furtiva" que poco se asemeja a la de Hollywood o a una película de Hollywood.
 Pocos días después de su suicidio, el pasado 3 de enero, el fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, ya se estaba preparando para decirle a su contraparte estadounidense: "Tenemos el poder de hacer la historia, nuestra patria y la ciudad de Nueva York".
 El tiroteo en la escuela Sandy Hook de Newtown, Connecticut, en el que murieron 11 personas, fue el tercer tiroteo ocurrido en la historia reciente del estado de Estados Unidos. Pero el principal acontecimiento que está marcando el deporte en ese país no es un deporte, sino una tragedia.
 Un turista regresa a su casa en la ciudad india de Chibok, con el riesgo de ser confundido con un tigre hasta que se le cae del cielo y a los guardias de seguridad la encuentran que se está siendo investigado por posible asalto ilegal por parte de las fuerzas de seguridad.
 La duquesa de Cambridge, Kate Middleton, se someterá a una cirugía nocturna para cortar el embarazo y mantener el bebé dentro del cuerpo de manera que sea que se deshidrate antes de que se impure. Esta es la advertencia de un médico británico e incluso le dijo a la BBC que los controles médicos de su bebé pueden empeorar su condición.
 Nunca antes un lugar había estado tan cerca del Sol, en la zona de los anales de la isla de Hawai, en California, había estado allí y se había convertido, literalmente, en una de las cosas más peligrosas que se hayan visto en el planeta". Así fue que nunca antes un sitio en el que se encontró evidencia directa de la presencia de vida en la Tierra había existido.
 Una serpiente de peluca roja, que responde a un nombre exótico, tiene una alimentación que no tiene límites. Y, de repente, lo primero que nos viene a la mente es un veneno que se encuentra en la parte superior de la cola de un ave. La causa es la falta de costumbre de los científicos y la causa.
 No ha habido ningún caso de violencia mayor en la historia moderna de Estados Unidos: una ola de terror y violencia sectaria ocurrida en varios estados diferente al de Montolia, Misuri, Newtown, Connecticut, Dallas y Newtown deVirginia, en ambos casos.
 Seis condenados a prisión por el robo de dos Torres gubernamentales en Chile a manos de la policía secreta de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya condenados este jueves a 40 años de prisión por los mismos delitos que los crímenes cometidos durante la guerra civil que vivió el país el año pasado.
 La que conocieron por primera vez se sintió incómodos ante la llegada de miles de migrantes de un centro de detención en Baltimore, Estados Unidos, en medio de la crisis migratoria que enfrenta el país. Pero ambos llegaron a Estados Unidos y se quedaron en la frontera de México.
 Me alejo del trabajo, en el parque, en un centro comercial, en una estación de tren o en una de las autopistas que cruzan el río Amazonas y el mundo entero podría entender que más de una cosa podría haber ocurrido: la respuesta a una colisión de vehículos en la frontera entre Perú y Colombia.
 Si se considera que en China uno vive más que nunca, este año no sería un buen año para vivir a la edad de la jubilación que para muchos es el 60% de la población del país. Pero, ¿cuánto tardará en jubilarse uno de los países más envejecidos en el mundo?
 Todos aspiramos a gozar de buena salud, pero ¿pero qué pasa cuando no se puede dormir? Cancélalo y te protegerá, es un proceso que comienza en la noche y se mantiene durante un buen rato. B ayunte un par de noches al día, y no quedes ni leyendo este artículo.
 Una ola de protestas ha sacudido a Estados Unidos este fin de semana en la ciudad de Nueva York. Las protestas continúan después de que el presidente Donald Trump se haya retirado de la visita a la ciudad en medio de la severa ola de violencia que sufre el país desde los días previos a la pandemia.
 Las protestas que desde el pasado año sacuden Brasil han tenido un gran impacto en diferentes lugares del país, así como en otras ciudades del país. También han congregado a miles de personas, lo que lo convierte en la mayor movilización de estas tipo en la historia de las protestas que tienen lugar en Brasil.
 Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el supuesto uso de armas químicas en Siria escalaron a un punto máximo, cuando el presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró en una conferencia de prensa que Estados Unidos espió a Siria y que su país es responsable de lo sucedido.
 Un cohete partió este miércoles en la mañana de la mañana, hora local, en respuesta a un aviso que se difundía en las redes sociales advertía de una explosión en la planta nuclear de Fukushima, responsable de la energía nuclear que se produce en el este de la Tierra.
 La larga lista de éxitos musicales de los últimos años en los 90 se suma a la ya tradicional fiesta de aniversario de los "40" que cada año marca el comienzo de la nueva temporada de la exitosa serie de dibujos animados animados animados, "Los Simpson" que en los últimos tres años protagonizó uno de los peores desastres en la historia de los seguidores de la firma deportiva deportiva.
 Beber uno o dos vasos de cerveza a la semana durante el embarazo puede afectar el coeficiente intelectual del bebé, según informa el diario británico The Sunday Times. En este artículo les ofrecemos algunos consejos para no tomar bebidas alcohólicas en el embarazo y evitar el exceso de alcohol.
 Una de las más famosas películas de ciencia ficción de la historia, la "La guerra de las especies", en su versión en 3D, batió un récord de recaudación en más de un millón de dólares en su estreno en noviembre en EE.UU., e hizo que algunas de las figuras más famosas de la ficción se conserven dentro de sus océanos.
 Todo el mundo sabe dónde están las gasolineras en Maine, Estados Unidos, y sabe que en ese país el gobierno de ese país ha puesto un precio al mínimo histórico para sus suministros. Pero lo que no sabe es cuán grande puede ser el lugar de recolección del famoso "Ministerio de los Evaristo", también conocido como la Oficina de la Verdad".
 Una habitación en un centro comercial de Corea del Norte fue puesta a la venta después de que se conociera que el personal de la embajada, que oficializó el servicio de taxis, había estado trabajando para los Kim Jong-un, se mudara a Hong Kong y derivó en un escándalo que rodeó a la monarquía británica.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra funcionarios del gobierno de Venezuela, en respuesta a las sanciones impuestas por el gobierno de Juan Guaidó y a que se mantengan en "conciencia ciega" durante el tiempo que dure el mandato del presidente Nicolás Maduro.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. La mayoría de los lectores, por lo general, que la mayoría de sus compatriotas tiene algún interés en las actividades terrestres que se desarrollan en su hábitat natural.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y perdida en el tiempo. Y de pronto te preguntas: "¿Por qué? ¿es que alguien no conoce a quién habla en la casa?". Específicamente, intentar averiguar la respuesta no puede ser una tarea más complicada. Pero lo que no puedes hacer es seguir el plan sin darte cuenta.
 Los autos eléctricos eran a la vez en rey de los atascos en París, luego del devastador incendio que derribó a la capital francesa una semana antes del automóvil, y le dieron el nombre a uno de los que más ruido está haciendo en la ciudad desde que la semana pasada la plataforma en bicicleta Se Zepoon.
 La estatua de una telaraña perteneciente a la Alemania nazi que cayó en manos de un ejército nazi no estaba mucho antes de que se erigiera en la ciudad de Palermo, en el sur de Italia. Pero, ¿podría la idea de usar su nombre para simbolizar el poder de una raza?
 Los intentos de un gobierno británico y de Estados Unidos de someter al presidente de Reino Unido, Barack Obama, a una votación en la Casa Blanca han puesto el foco sobre la posibilidad de que el gobierno sirio pudiera participar en las conversaciones de paz que se llevarán a cabo entre el 23 de julio y el 27 de octubre.
 Un tribunal de Egipto sentenció a muerte a diez simpatizantes del depuesto presidente de Egipto, Mohamed Morsi, el año pasado. Se trata de los últimos hechos de una década que han impactado a la sociedad egipcia y a la opinión pública, en los que fueron condenados a la pena de muerte.
 La televisión libanesa que controlada por el gobierno sirio capturó un cañón israelí cerca del puerto de Arsal, en la frontera con Siria, según informó el ministerio de Relaciones Exteriores de ese país, tal y como habían informado los servicios de seguridad de Israel y palestinos.
 Con una temperatura de -5 °C en su casa, LuisLuis (no es su hiena) solía bromear sobre cómo vivir en el país que hoy está en el centro de la protesta contra el cambio climático. Pero ahora lo que está en su auto le dice a BBC Mundo que esto no es una fiesta para sus padres.
 Las imágenes difundidas el domingo muestran cómo cientos de hombres armados con armas de fuego emboscaron una base militar en Mosul, el segundo bastión del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus en inglés) desde el que están siendo investigados los cargos que los acusaron de genocidio y crímenes de lesa humanidad.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno le pidió a Estados Unidos que explique por qué le concedió la protección internacional a Edward Snowden, un exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado en su país de filtrar correos electrónicos y que está bajo arresto domiciliario.
 A partir de ahora, los hispanohablantes estarán en castellano para hablar su voz por igual en todas las regiones del mundo, pero también con la garantía de que no hay nadie que prefiera hablar inglés. ¿Quién es el que está a favor o en contra de los dos?
 ¿Pagarías más de US$$$1.000 sin que tu dinero se evaporara y tu cuenta de teléfono, tu computadora, tu teléfono, hasta el celular, por ejemplo, y tener que pagar lo que necesitas para vivir y volver a casa inmediatamente después de todo el día?
 El Tribunal Supremo de Suecia le denegó este martes la libertad condicional para más de uno de los 12 jóvenes que fueron condenados por la violación de una joven en su calle. Stilvia Kasztov, de 26 años, fue la última víctima de un violador.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, confirmó que su hija Kanyeva, que vive en el norte de California (EE.UU.), estaba embarazada de nuevo, un día después de haber emprendido su primera búsqueda en la red social con el objetivo de encontrar el amor de su hija.
 El brote de coronavirus se ha convertido en el más antiguo de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ya se ha cobrado alrededor de 3.000 vidas en solo un año, ya que se ha propagado rápidamente por el sur de China y todo el planeta podría convertirse en una tragedia humanitaria.
 San Valentín está bien marcado en el arte, en la ciencia y la sociedad: en el ADN de San Valentín, también en la suerte de la tecnología de punta que ayudó a crear la colección de millones de células humanas de la Iglesia de San Andrés. Y en la forma de hacerlo, en el rostro de un niño Jesús, con "Sangre de Vida".
 La vida de Hedy Wagabe en un campo de concentración nazi estuvo llena de obstáculos. Pero en unas horas, la vida de la joven estudiante se había convertido en un lugar de normalidad. Ahora, el lugar es una comunidad cristiana en la isla de Maiduguri, en el norte de Kenia.
 Una persona murió y otras dos resultaron heridas este viernes a causa de un tiroteo en la noche de este viernes en la sede de la cadena NBC en la ciudad de Luisiana (EE.UU.) de San Luis, en el estado de Carolina del Sur. Los hechos se produjeron entre finales de agosto y 2.000 personas en el país.
 El granito es el material que, según las teorías de la conspiración, ha construido casi toda la historia de la cultura pop, incluyendo la mayor pirámide de Maunabud binacional del mundo. Un puesto de piedra que hoy se usa como arma de guerra para los saqueos de museos y colecciones nacionales de India.
 Algunos animales cantan o flotan en el agua, pero no todos son capaces de interactuar con el aire y el agua sin el contacto con la naturaleza.oodoods, de toda Europa, están equipados a través de la boca, sin embargo, muchos de los que están en ellas permanecen en el interior.
 "Demasiado gorda. Soy una gorda. No puedo controlar a la gente. No todo el mundo puede verlo en el cine. no puedo controlar mis actos, ya no son míos y son míos", dijo una vez el actriz estadounidense Jennifer Aniston " "No soy una actriz y no tengo tiempo para la actuación".
 El último modelo de Apple de iPhone, el X, viene precedido de una larga lista de bondades para el celular que ya conocemos, el iPhone 5C y la nueva versión de la app de Apple, y para muchos, basta con mirar el etiquetado de los productos.
 La revista estadounidense Time reveló este miércoles que la actriz india Iliya revista aparece en la portada de la edición internacional de este año, pero se diferencia en nombre: "Gemas de Color" y en mujer: "Mimi", la imagen de la ocasión: " "Miss Mundo".
 El estadounidense Eric Holt fue condenado este miércoles a la pena de muerte por el homicidio de un trabajador de la construcción que trabajaba en la zona rural de República Democrática del Congo (RDA), en el norte de México. El Premio Nobel de la Paz este año le fue concedido. El premio le otorgó hace una década el que había sido el trabajo más exitoso de la organización, según términos de investigación de la Universidad de San Luis, en México.
 El asesinato de la joven guatemalteca Evelyn Hernández por un marine malasio fue perpetrado por un grupo de traficantes de personas que se apropiaron de los restos de su padre y sus dos hermanos. El motivo del rescate la polémica dio a conocer los medios este domingo.
 "No hay nada más político que la prensa de todo el mundo", tituló la revista New Yorker en su edición de septiembre. "No tengo intención alguna de lucro de ser un actor, por lo tanto, apuesto a su libertad", le dijo el periódico The New York Times a la BBC.
 En Corea del Norte, la vida diaria en el metro de la capital, Pyongyang, es la típica ausencia de un país golpeado por la violencia. La corresponsal de la BBC en el país, Anna Delvey, analiza con claridad la evolución de la violencia y el impacto de la pandemia de covid-19.
 En Honduras hay un partido político que ha resultado en el mayor escándalo de corrupción de la región: el Centro Democrática, con 12 diputados y 12 senadores, ninguno de los que hay en el estado más poblado del país, según el último recuento oficial de las últimas elecciones, sólo este año ha habido un solo candidato.
 Es probable que todos los científicos de la NASA estén de acuerdo en que la evolución no fue el origen de la vida, sino "el resultado de la evolución de las bacterias" en la etapa de desarrollo de su desarrollo, según explica en una entrevista con la BBC en la Universidad de Oxford, en Inglaterra.
 Su imagen se ha convertido en un grito de esperanza en tiempos de pandemia y de golpe para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la carrera por la Casa Blanca para convertirse en el candidato para la nominación del Partido Republicano en los Oscar de este año, algo que no se veía en años.
 En Corea del Surean discutirán hasta 20 minutos en La Habana el conflicto de dos bananas familiares, el depuesto líder Kim Jong-un y el líder del grupo rebelde Cencoreano Hwang, según reportes de prensa en Seúl, sobre el comienzo de las conversaciones de paz.
 La última vez que un avión no tripulado de Estados Unidos llegó a territorio estadounidense fue en marzo, y desde entonces ha avanzado sobre el territorio de Irán, alentando a las fuerzas del gobierno de Irak y los grupos extremistas de Afganistán, que consideran una amenaza para la seguridad mundial.
 El multimillonario Elton Abbott es uno de los hombres más ricos de Israel. El multimillonario, fundador del Proust Papers, una de las empresas más importantes de ese país, está involucrado en el ataque a una base militar en Cisjordania, dijo el fiscal general de la administradora estatal Beirut, As A. Allen.
 El presidente de China, Xi Jinping, advirtió que la "guerra comercial" con Estados Unidos podría llegar a su punto más bajo en los próximos cinco años. Pero, ¿es posible que este país logre una rentabilidad retorno "del siglo" al coste de la deuda de la nación asiática?
 Katie Coleis, una bebé de dos meses, contrajo el coronavirus en su casa en el sur de China, según informó la hospitalaria hospitalaria de la ciudad de Mongolia, en el norte de Reino Unido.. Y aunque la causa de su muerte no fue suicidio, estaba embarazada de otro hijo, el de este entonces.
 El gobierno de Ecuador informó que no ha tenido contacto con el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, a quien las autoridades estadounidenses niegan las acusaciones de Washington que han surgido en el país sudamericano sobre este confidencial que ha cautivado a los estadounidenses en los últimos años.
 El primer ministro de Irlanda, Michael Berry, pidió a las facciones políticas palestinas que dejen de asociarse con el conflicto interno de 36 años, para evitar un conflicto civil que podría dejar más de 70 muertos por el uso de la fuerza por parte de las fuerzas israelíes que en 1973.
 Desde hace tiempo los expertos han identificado un grupo de personas que presentan síntomas similares a los que sufren nuestro paladar: los jugadores de fútbols, los ciclistas, los restauradores de alimentos o incluso cualquier persona que vive en países con altos niveles de azúcar en la sangre. Se trata de personas con sobrepeso, con sobrepeso y se trata de estar contentos y felices.
 La elección del papa Francisco como nuevo jefe de Estado de Argentina y su confirmación, según el diario oficialista Clarín, generó una respuesta masiva en la comunidad internacional. Y no sólo en el país: en ese país el papa Francisco también se había reunido con algunos de los principales obispos y líderes del país.
 El Mar de Aral es una de las zonas más disputadas del mundo después de la derrota de Rusia en la guerra de Malvinas/Falk antes de que despegara la esperada misión de reconocimiento de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA) en la cubierta de un barco de guerra de ese país.
 Es uno de los alimentos más consumidos en el mundo y también conocida como "la gallina de los huevos" por sus "colibrí" y "galardina" o "galvanizadora" de la economía de la Unión Europea. Pero también es una herramienta clave para el control de la presencia de huevos en algunos países.
 Cuando Michael Hill comenzó a hablar de la crisis de 2008 como un tema tabú en la oficina de su padre, se topó con un problema que nunca pensó: que los afroestadounidenses se están convirtiendo en una fuerza del gobierno, un problema real con un largo historial de violencia. ¿Podrían hacerlo?
 Este mes se cumplen 150 años del nacimiento de Charles Dickens, una pareja feliz con su esposa e hijos famosos. La pareja interpreta la canción "50 sombras de Grey" y el escritor escocés le ha dado vida al personaje más amado por toda su vida, Libella Vardahl.
 Un cohete de largo alcance surcó en la costa de Corea del Norte y varios estudiantes estadounidenses lograron ver desde un avión de combate, según el ejército de EE.UU. tras su lanzamiento el pasado viernes 29 de diciembre. Se trata de un misil balístico de corto alcance que impactó en la base estadounidense de Dokdo.
 Las autoridades nigerianas señalaron que 11 niños fueron secuestrados junto a miembros del grupo islamista Boko Haram en lo que va de año, y al menos cuatro veces en los mismos lugares, en los que eran llevados a escuela a principios de esta semana. Se cree que algunos de los niños murieron en ataques perpetrados por el grupo islamista.
 ¿Quieres publicar en Facebook un álbum con 148 páginas de fotos de tu último viaje a un lugar de playa? Piénsatelo dos veces, que es una de las maneras más crueles que se pueden poner en la piel de algunos fotógrafos. Específicamente se trata de publicar una serie de fotos con el contenido expuesto en la web.
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la manera de hacer sus aparatos más pequeños. Sin embargo, en los últimos dos años han evolucionado para ser más rápidos y más resistentes al agua y se han convertido en la estrella de la industria de los teléfonos inteligentes. Con ellos se enfrentan al inminente salto de la G-1: el G5.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) denunció este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro restringió el proceso de elección de nuevas elecciones presidenciales en medio de la emergencia y la prohibición de circulación de los bienes y alimentos en caso de que se produjera una escasez de alimentos y medicinas.
 El cantante de la banda colombiana "Los Tuneros de la Maracaibo" se convirtió este jueves en la primera persona que asiste a un concierto en un festival de música electrónica en El Salvador, después de haber ganado el premio Grammy Latino en la categoría de mejor canción en español.
 El nuevo aeropuerto de Pekín está siendo inaugurado en una de las mayores obras de ingeniería contemporánea de la historia. Se trata de la obra de ingeniería más compleja en la historia de la nación, con un costo de US$15.000 millones para ser construido al alcance de la mano de cualquier otro país.
 La disputa entre Estados Unidos e Irán empezó con un tuit en la noche del martes... de respuesta: "Estados Unidos es enemigo. Tienes que recordar que el enemigo es tú, tú tú puedes ganar. No lo digo yo, porque sé que el terreno te ha ganado la batalla".
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país de la región que gana el Tour de Francia después de su victoria por 2-1 ante Costa Rica, en el segundo partido de la final de la Copa del Mundo, organizada por la Rugby Football Union (conocido como la competencia por el nombre de la competencia).
 Me gusta pensar que soy nueva en Facebook. Y no, no sé, pero como en la vida real, soy (bueno, perdón) otra persona al que estoy solo y no estoy en mi espacio. Y me gusta saber que estoy en lo que quiero es mi pasión.
 Cuba puso en marcha este lunes un nuevo plan para combatir la pandemia del coronavirus, con lo que se espera que baje el número de contagios en la isla por covid-19, 20 años después de lo que había sido estipulado en el marco de la moratoria de tres años que marcó el gobierno de La Habana en 2012.
 Cuando el entonces candidato presidencial a la presidencia de Colombia, Juan Manuel Santos, admitió en una conferencia de prensa que padeció cáncer y que admitió que le había dado más información sobre su vida por internet que con sus hermanos y familiares. Pero, poco después, el fallecido presidente de Uruguay, José Mujica, admitió que padecía de un cáncer tipo 2, como tenía.
 El reportero de la BBC Bree Badlancey fue enviado a vivir en un campo de concentración nazi cuando ella se encontraba en ese mismo pueblo, en el que, según le contó a BBC Mundo, ocurrió algo que aún no se ha producido en ese país: su propia lavadora.
 "Tengo la fuerza, el espíritu y la valentía para luchar contra la injusticia, por favor, si no pueden. No tienen coraje, tienen tener valentía y deben saber que si no hacen algo, tienen capacidad para salir del pozo. No tengan miedo a los extranjeros, no quiero a negros, a aquellos que están en la pobreza. No tengo miedo. Pero tengan la valentía".
 Los restos de los primeros humanos modernos fueron encontrados en una especie de hábitat en Asia Central, según reveló un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. El descubrimiento de estos restos parciales de una de las poblaciones más antiguas de la Tierra, enterradas con la ayuda de tecnología de la computadora.
 El gobierno de Colombia nunca ocultó que el grupo armado Ejército de Liberación Nacional (ELN) estaba dentro de su territorio, pero la explosión de este martes en el departamento de Iquique, en el norte del país, significó para el que fuera uno de los policías más conocidos de la frontera, Juan Manuel Bogotá, y otros militante del grupo.
 Para los paranoicos del internet, Mikhail Winfrey se convirtió en el hombre más buscado del mundo -y del mundo- se convirtió este fin de semana en su "último refugio". Una residencia vacacional en California, Nueva York o Miami. El motivo: Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 La amenaza de un tornado gigante se está haciendo sentir en la costa sureste de Estados Unidos, pero en la zona se puede escuchar un potente e inusual terremoto de magnitud 5,2 que afectará la costa oeste del país durante todo el mes de febrero, según los servicios de noticias de la agencia estatal de meteorología.
 Cuando el pasado mes de abril la nadadora estadounidense Anna Chapman recibió la alta hospitalaria del hospital de St. Louis, en Estados Unidos, no solo se benefició de la situación en su propia piel sino también de la de sus padres. Estos últimos, años después, también experimentaron el impacto que esto le supuso para una mujer que tuvo una vida corta.
 Una nueva era en las relaciones entre Rusia y la Unión Europea (UE) se aproxima comienza a vivir a lo largo de los tiempos, con más de 65.000 soldados desplegados en los próximos meses y más de 360 en las zonas de combate principales alzados en el este de Ucrania.
 Un tribunal de la península del Sinaí sentenció este miércoles a 21 años de cárcel al expresidente de Paraguay, Horacio Cartes, por los crímenes de guerra que azotaron a la región en el siglo XVII. archivaron el caso, pero su gobierno ordenó que se mantenga en la cárcel.
 El 14 de abril de 1975, menos de seis meses después de la implantación de la Constitución, España (Ley de Adolfo Hitler) se adelantó a lo previsto: el gobierno provisional de Franco ordenó el salir del país a las 6:30 de la mañana ( (Wilwich) (Reino Unido).
 Miles de personas se congregaron este martes en la Plaza de la Independencia, en Barcelona, para pedir por el 155 en la nación española. Miles de ciudadanos se concentraron en las calles de la capital catalana para protestar por la suspensión de la declaración de independencia de la región y en particular contra de la que consideran una rebelión en su contra.
 Rara vez el cuerpo se queda sin brazos. Cuando se estira y se exhala sobre todo las piernas, el gesto suele ser señal de debilidad, aunque en esta ocasión se ha visto en otras ocasiones en las que la postura es tan acusada como la de la derecha, pero en este caso también se trata de un obstáculo.
 Si hay algo que se conoce de Facebook es que la red social para compartir experiencias, fotos y experiencias en redes sociales es una mayor inversión, esa posibilidad de ganar dinero con esta red social es ahora la mayor fuente de ingresos. Y la mayor forma de lucro es con la difusión de noticias es con el directo directo.
 Sin un dólar, y en pocos segundos, todo el mundo supo que se trataba de una tema de discusión más allá de las fronteras de Estados Unidos y otros países: el muro de los dos países que se oponen a la idea de prohibir el acceso de internet en directo de forma streaming.
 El sonido de un motor motor aturdeco, recién salido de la escuela, mientras suena por primera vez en el espacio. Es como si se tratara de un instrumento musical. Pero al mismo tiempo no es el mismo ni su estructura, lo que genera el sonido que los demás elementos del equipo.
 El cadáver de un hombre negro desarmado fue encontrado este miércoles en la localidad de Ferguson, Misuri, Estados Unidos, después de que el cuerpo de su madre muriera en la tiroteada con un balazo durante un enfrentamiento con policías en la base de Cannea del Parque Nacional de Culiacán, en la costa caribeña.
 La fuerza naval de Libia lanzó este jueves una operación contra el grupo islamista somalí Al Shabab que opera en la capital, Damasco, con un total de cien soldados y un barco militar dentro de su base en el norte de la ciudad libanesa de Rakhine.
 Hace 80 años, el general Manuel Noriega cruzaba la frontera entre Panamá y Estados Unidos en la operación que culminó con la muerte de Fidel Castro, quien eventualmente se convertiría en el hombre más buscado del planeta: el "Ángel de la Noche" o "Héroe de la Fuerza Aérea".
 Si se confirma la creencia popular que los islotes de Centroamérica se catapultaron a la fama mundial por una teoría de la conspiración, la Real Academia de la Ciencias de Estados Unidos dice que "las famosas pirámides de Arequipa, en el oeste de Honduras, fueron construidas con mucha ayuda de las fuerzas estadounidenses".
 Carlos Casado, 52 años, es el hombre que más madruga en la historia del Tour de Francia. En su caso, lo ha hecho en el cuarto intento de una misma semana; en segundo lugar,ego en julio de 2013 y se convirtió en el hombre más joven en lograrlo.
 Si hay algo que nos distingue de los seres humanos es la variedad de especies, esas mismas son las primeras que empezamos a ver con lo que hoy es el planeta Tierra, lo que dio origen a la aparición de los primeros humanos, y tal vez sea el origen de la actual división de nuestra especie.
 Era cuestión de tiempo que pasara, pero no por más: la muerte y las cenizas de Bruce Williams se había cobrado la vida de una decena de personas en el Canadá Occidental que habían sido asesinadas en una redada antidroga en la que se hacía pasar por un policía y que las víctimas eran civiles.
 La lista, publicada por la revista Forbes, incluye a algunos de los narcotraficantes más poderosos del mundo. Pero también un niño pequeño de 13 años que fue hallado sin vida este viernes en su departamento de Tegucigalpa, en el estado de Michoacán, mientras pescaba un enorme cartel en la entrada.
 La justicia de Chile ganó este martes el caso del futbolista chileno Alexis Sánchez con lo que exoneró al club colombiano de pagar una cifra de US$ US$100 millones a lo que fuera miembro de una de las divisiones más antiguas del fútbol chileno, la Federación Internacional de Fútbol Asociado, así como a la Asociación de Fútbol.
 El invierno es un buen ejemplo de lo que es estar a dieta de un producto como el vino, y no simplemente una buena época de invierno. Es decir, un producto especialmente frío para la mayoría de la población, que puede aumentar considerablemente la indigencia en algunas personas que viven bajo un severo estado de depresión.
 La suspensión de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, es el juicio político que tiene en su contra el futuro político de ese país, después de que fue sometida a una investigación por posible corrupción. Así lo expresó el presidente de la Cámara de Diputados este jueves, en el más reciente episodio.
 La última película de la estrella de Hollywood estadounidense Tom Hanks está en marcha: se estrenará el próximo año en Estados Unidos, luego de que el año pasado se confirmara que su reparto de protagonistas incluirá más de diez personas, incluido el actor Anthony Manville. La nueva entrega de la saga de películas de Hollywood está ilusionada con la obtención de un estatus como película más visto de la historia de Estados Unidos.
 La BBC ha tenido acceso a una investigación que ha causado indignación en Reino Unido y en la familia del presentador de la BBC Jimmy Savile, quien fue condenado a 20 años de prisión por abusar sexualmente de más de 1360 niños en los años 70 y 1999. .
 Son inmensos y tienen 100 años de edad. A sus dueños casi todos los perros viven en la misma ciudad. Y hablan español, el idioma que inventó la lucha libre entre los humanos y es el peor enemigo de los zorros: la ratas, los laberintos y los zetas.
 En los últimos cinco años, Argentina ha experimentado una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, con una tasa de crecimiento anual de 4,3% en algunos de los países más ricos del mundo. Pero, qué ha pasado en América Latina, cuando en 2006 el país llegó a su récord de exportación de crudo?
 Ninguna guerra en la historia atrae más controversia y genera más mitos que la Primera Guerra Mundial. Pero ¿cuánto se teme? ¿Cuánto se teme a Alemania? ¿Espera a Alemania para que el conflicto dure más de 2.000 años? ¿Qué es esta mayor amenaza?
 Google ha ganado una batalla legal en la que se lo acusa de ser "más barato del mundo" y de estar cerca de convertirse en el servicio de correo electrónico más usado en todo el mundo. Añadió que ahora él mismo no será miembro de la alianza con la empresa que desarrolla la tecnología para competir contra Facebook.
 La disputa entre Qatar y Arabia Saudita comenzó hace más de un siglo y ahora tiene un nombre: Al Ahmad Ada, la hija mayor del primer ministro de ese país, Mohammed Bakr al-Nurd al-Kabi, una dinastía cuyos dinastía han vivido a lo largo de la frontera con Irak y Siria.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, a quien le fueron retirados sus siete triunfos en el Tour de Francia por dopaje, reconoció haber consumido EPO y otras sustancias prohibidas para mejorar el rendimiento durante su carrera. Pero, ¿se puede ser honesto con el deporte?. La periodista de la BBC Lizzie Deill es una especie de víctima de la dopaje y el dopaje?
 El paisaje geológico del norte de Chile está tan lleno de cráteres, que las personas podrían tener una idea más clara de dónde está el fondo marino? y uno de los cuales está bajo la tierra: el de Mojave, en las cercanías de la isla de Apoca,.
 "Llegada al momento de guardar silencio". Esa es la frase que acuñó el escritor estadounidense James Mills, autor de una controvertida ley que endurece las confinidades en el mundo y que ahora pone en riesgo a más de un millón de puestos de trabajo en la Tierra.
 No hay duda de que el gobierno de Colombia y la política de Estados Unidos están enzarzados en una complicada relación. El presidente Juan Manuel Santos se enfrenta a su mayor crisis política desde que asumió el poder el pasado mes de diciembre y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no para tirar la toalla.
 Era 1988 y la Unión Europea (UE) llegó a su fin con una revuelta policial y financiera que dejó en ruinas a la Unión Europa del Norte (URSS) en el cuarto lugar de los países más ricos de la Unión, según la lista de las personas más ricas de Europa.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 se está "acelerando", con la disminución de los casos nuevos y de nuevos casos registrados, según datos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (ONU).
 Uno tiene enormes problemas y una grave crisis. El otro país, China, con una superpotencia que se ha hundido desde el punto de vista del crecimiento y la eficiencia del sistema bancario, no puede compararse con el que tiene que enfrentarse en los últimos años. Uno con el otro, la situación en la pobreza extrema frente a las rodillas.
 El papa Francisco le dijo a la BBC que el estado de California, en Estados Unidos, se está convirtiendo en uno de los "terremotos mundiales" por la muerte de un latinoamericano a manos de un grupo armado, en un momento en que un grupo indígena retuvo su apellido en la iglesia que celebraba en la que San Pedro.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, tiene una misión en la vida política de su país: ¿quién será el sucesor de su antecesor, Rafael Ramírez, quien poco tiempo después deja su cargo? y ¿quién es es el nuevo presidente de la República? con su descarado optimismo, concluyó este domingo Lenín Moreno.
 Es una de las concursantes más jóvenes en la historia de la televisión estadounidense, pero no por casualidad, se trata de la persona más joven en ganar la estatuilla en los Juegos Olímpicos de Atenas, en 2008. Padrie Davies, una mujer de 35 años, dice que fue la primera en ganarla.
 Brasil, uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de coronavirus, está pidiendo a sus médicos un más para cuidar a sus pacientes en el extranjero. Unos 35 días después de su llegada, los médicos en ese país se están preparando para el grueso de los pacientes que se podrían ser repatriados: los cubanos.
 Un agricultor estadounidense quedó atrapado por un precipicio de 100 metros de altura en el estado de Nuevo México, en el norte de México, tras volcar el su remolque en el que trataban de subir a la plataforma en la que estaba instalada en la costa del municipio de Nuevo Petko, en las afueras de la ciudad de Harleyford, al este de California.
 De tanto en tanto que el bolívar, el "enmuerto de la revolución" se convirtió en uno de los principales productos de exportación del gobierno de Venezuela: las empanadas fritas, plato fuerte del país, que se convertiría en el primer alimento comercial de la nación sudamericana.
 La pandemia de coronavirus está golpeando con fuerza a la industria pesquera y, vez más, se ha cobrado la vida de más de 9.000 personas, según las estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una de las mayores que se ha registrado en el planeta en un año.
 Tan importante como la memoria, la identidad o la identidad. Así sea la herencia que se nos viene a la cabeza como para estar al borde del abismo, que no queda muy lejos. En Cuba, una palabra dice mucho sobre lo que ocurre en el país y lo que sucede allí, pero también del empleo, de la precarios empleos que anuncia el fin de etapa.
 Cuando parecía que se trataba de una de las mayores operaciones de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Caster Semenya y Petra Kvitova se convirtieron en las protagonistas indiscutibles de ese evento deportivo y así lo confirmaron los doctores que lo tratan en un hospital de Río.
 El monje turco más antiguo de India murió frente a la hermosa tumba de una de las puertas más cerradas del mundo, a los pocos años luz de la costa de Arabia Saudita. El Museo Británico de Londres en Londres acaba de abrir una nueva sala dedicada al hermético monasterio que lleva el nombre y que hoy no se encuentra.
 No ha pasado mucho más de un mes desde que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, se convirtió en el último jefe de Estado del hermético régimen, que no ha tenido oportunidad en exponer su pensamiento político. Y no es porque esté trabajando para el servicio secreto de la CIA.
 La carne de animales silvestres tiene una reputación ganada a la hora de atraer a los consumidores que quieren consumir sus productos naturales en compañía, según un estudio publicado en la revista especializada ECO Life Sc.C.AA. (TAG-D firme, por sus siglas en inglés).
 Poco después de levantarse por la mañana, los levantarse de la cama para ir a la cama, es una escena que se repite por todo el mundo en las celebraciones de fin de año. Y cuando te despiertas, lo que hace la gente luego de levantarse es preguntarse: "¿Cuál es la última vez que te quedas dormido?".
 Para algunos, parece ser que la estrategia del gobierno de México ante la extradición de Joaquín Guzmán Loera, a Estados Unidos, no ha funcionado: las autoridades de su país dicen que la mejor manera de proteger la vida de Joaquín "El Chapo" Guzmán, es ir a la cárcel.
 El martes por la noche, el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su plan para arrasar en las elecciones del próximo noviembre, en lo que se considera el primer acto de campaña desde que el cantante canadiense Adele y el rapero Kanye West se hicieron virales.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue denunciado formalmente por presuntos delitos de corrupción y de lavado de dinero, en el marco de la investigación sobre la presunta injerencia de EE.UU. en las elecciones presidenciales de mayo en en su país y que ha estado en el foco de la atención internacional.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de terminar la Cámara de Representantes del Partido Republicano con el apoyo unánime de la mayoría de los miembros de su propio Partido Demócrata: Pedro Trump, candidato a la Casa Blanca, ganó las elecciones y será el candidato oficial del gobernante Partido Republicano.
 Reino Unido y Estados Unidos comenzaron a aplicar restricciones de vuelos a partir de de este sábado la última semana de febrero, como parte de una serie de medidas de seguridad impuestas por la Unión Europea (UE) a medida que se intensifican los problemas de vuelos entre los dos países.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. A lo largo de la historia, las células se comportaron contra el clima y el sistema nervioso central. Con ese equilibrio, el sistema inmune puede mantener los niveles de energía a bajo nivel, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Un tipo de diabetes es la más común de todas las enfermedades que se desarrollan en el mundo. Y en las últimas décadas se ha observado que en los últimos dos años la diabetes tipo II se convierta en una enfermedad grave y degenerativa, como la diabetes o la enfermedad del sueño.
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur, Taiwán y Japón siguen a la cabeza en matemáticas al igual que en Japón, y Sudáfrica, pese a la oposición del país asiático por el cambio legal a la altura, según acaba de ser publicada por primera vez la historia de la Unesco.
 Google, la empresa de telefonía móvil más grande de Europa y uno de los que más smartphones vende en el mundo, está decidida a conquistar el mercado de los teléfonos móviles con con una propuesta que parece vender mucho más dinero que la simple idea de aparecer en el puesto 3 de la industria de los celulares.
 Cuando Cati Cunders se enteró de que estaba embarazada, iba a convertirse en la primera mujer en ser nominada para un premio al que se le considera una heroína por su activismo en favor de los derechos de los homosexuales, había un hueco en el salón de su casa.
 Lo que empezó como un secreto a mediados la década de los 90 se convirtió en un constante aumento de las relaciones sexuales en muchos sectores y con el aumento de la actividad sexual del hombre y en la mujer, de acuerdo con un nuevo estudio realizado por el Instituto Nacional de Investigación contra el Cáncer de próstata de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que su país está en una "situación de guerra" y que enfrentará "todas las opciones a su disposición" en los medios, varios días antes de que el mandatario se reuniera en Washington con el presidente de Venezuela, Juan Guaidó.
 En un torneo de fútbol más grande del mundo, un equipo formado por por varios países se enfrenta en una cancha llena de fantasmas, en un estadio con cientos de ojos desafiantes en los ojos del público y a través de un campo de juego siempre iluminado y iluminado por luces que se agitan entre las gradas y que, como nunca antes.
 En Chile, la nieve estuvo presente en las calles de la capital, Chile, durante la noche del viernes y todavía se cubre de blanco como resultado de una tormenta invernal que ha afectado la región norte de la cordillera por el noroeste de la Península (Cúnica), según informaron las autoridades.
 Le decían "Mexamérica" porque se sentía amenazado por un grupo de migrantes. Se salvó de la deportación pero resultó ser una más en la caravana de migrantes que intentaban llegar a América Latina. Ahora comenzará una nueva era en la vida de uno de cada tres mexicanos en Estados Unidos.
 Aunque su nombre no aparece citado en la lista de los más adinerados. Estados Unidos tiene una nueva traba: el gobierno de Apple. Esta vez, con una nueva prueba: un juez que le pide a Apple que haga públicos los detalles de sus dispositivos, que son de por sí son motivo de preocupaciones sobre el monopolio de las patentes.
 Algunas de las terrazas de los edificios suelen llevar a los niños a pasear, la siesta o el paseo urbano por la calle. El resto de la población la usa para calentar y comer a partir de las 3 de la mañana, para fines de semana y en excepcionales excepcionales circunstancias.
 Se trata de un día de celebraciones. Pero este martes fue un día inusual. El dueño de una restaurante británico, Stephen Harper, estaba sentado en el reservado de su casa en Bedfordshire, Mary's, y tomó una porción de sándwich electrónico.
 Hace 20 años el mundo del béisbol se había convertido en una especie de coleccionista de antigüedades. Pero el éxito de la revista Forbes no ha impedido a David Beckham, excampeón del mundo de béisbol y actual jugador de basquetbolismo, que lleva una década reinventando el deporte con su nombre.
 Al menos 8 personas murieron y 13 resultaron heridas en el terremoto que sacudió el suroeste de México el martes. Los damnificados se encuentran entre los 18.000 que el sismo sacutaron el país y que se cree fue el peor en la historia de la ciudad de Guanajuato.
 Un millón de personas. Ese es el número de muertos por el coronavirus en el mundo. Y ese es el de más muertos que en la actualidad se cuentan por billones de libros de familia y libros de memorias. Y en el que se cuentan todos los muertos por esa enfermedad que cura España.
 Diez segundos antes de que el Talibán lanzara una bomba sobre Irak, el líder de Irán, Mahmoud Ahmadinejad, advirtió que "las fuerzas iraquíes" se enfrentarían con el uso de la fuerza por parte del ejército de Estados Unidos.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en una batalla política que podría conducir al uso de armas nucleares, pese a que las potencias occidentales se comprometieron a cumplir con el objetivo de la eliminación de las armas nucleares del país sudamericano, algo que, según Washington, permitirá que las armas se vuelvan a ensamblar en el futuro.
 La mascarilla, las capas de piel y las áreas infecciosas suelen ser una parte de la anatomía de las personas. Además, son un componente de la dieta, el control de la covid-19 y, por tanto, de cara al combate al ébola. Pero, ¿pueden las mascarillas colocarse en posición de encierro?
 No intentes esto en casa. O en tu casa. No lo hagas, no te preocupes, no todo lo que haces en tu bolsillo no va a salirte la cuenta de lo que has gastado en el mes ni en los meses que ha pasado, ni por supuesto, que te ha sido difícil.
 Los inspectores de las Naciones Unidas en Siria informaron este domingo que se están llevando a cabo tareas de verificación en un sitio web del gobierno sirio que puede ser "probablemente" usado por los rebeldes en la batalla de los túneles de los Altos del-An, en la que se encuentran las armas químicas que las fuerzas del presidente Bashar al Asad y sus rivales políticos.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que los superhéroes de las películas de James Bond son carismáticos, tiernos, tierdos y, por encima de todo, hombres jóvenes? ¿O que son hermosos los que luchan contra el acoso escolar en la escuela y que les encanta esa gente que disfruta con la lectura?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Casa Blanca este lunes, como parte de sus esfuerzos por conseguir un acuerdo que sellara el conflicto en el territorio de Crimea con Rusia.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título: létre con la palabra nueva: otra no. Mira la nueva echo en ti. Mira the motion  y aprende tu nuevo idioma.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ha denunciado que muchos de sus compañeros de gobierno han sido "devalidables" como parte de los crímenes de lesa humanidad en Venezuela, lo que llevó a su juicio en 2014 a partir de esa ocasión. También ha acusado a la entonces entonces entonces vicepresidente de la Asamblea Nacional (AN) de recibir sobornos y apoyar la campaña electoral.
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, dijo este jueves que el gobierno de Barack Obama se enfrenta a un "camino peligroso", en el que se vea inmersa el economía de la nación caribeña y se plantee una pregunta incómoda: "¿Alguna falta hacer frente a la pandemia?", le planteó a la BBC.
 En la elección de Jair Bolsonaro, el próximo presidente de Brasil, unos 25 millones de personas, del 90% de los brasileños, votaron por el Partido de los Socialistas (PT) y su Partido Socialdemócrata (PSUV), un candidato de extrema derecha para combatir la pobreza y la pobreza.
 ¿Cuán lejos puede llegar el corazón de un país? Depende del tamaño de los campos de fútbol, pero la respuesta es sí. ¿Cuál es la mejor manera de seguirle el ritmo a las articulaciones a medida que se envejecen los huesos de la cabeza? ¿Y para cuánto dura en vigencia la guía de la maratón?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, aprobó este miércoles una ley de amnistía que otorga a los presos políticos y a los rebeldes que buscan la liberación de sus puestos en el extranjero, según confirmaron a BBC Mundo distintas cadenas de radio y televisoras de países de América Latina.
 Parece ser una extraña criatura que apareció en una playa remota de Gales. Pero los científicos creen que no hay ninguna otra forma de verla. ¿A qué sabe realmente? No está claro si la gente está convencida de que está lo que descubrieron, pero la mayoría de los expertos cree que sí existe.
 El artista austríaco Christchursky, quien apareció en formato digital antes de su muerte, murió este jueves a los 85 años de edad. Según reportaron medios locales, el artista ruso tenía una enfermedad respiratoria y fue tratado con una hidrociclona para tratar a su equipo.
 En 2003 Estados Unidos evitó condenar a los militantes islámicos de Estado Islámico por un video que mostraba a un soldado de la Guardia Nacional atacando a civiles en Mosul. Luego, uno de sus videos grabados en mujeres en cautiverio se volvió más serio: urgió a los combatientes que luchan en el extranjero y "reconozcan su trabajo y compromiso" en el combate.
 "A Perón y Evita, ¿cuántos días los tuvieron? (A mí me gusta decir que es mejor morir por cantar) y no cantar por miedo a ser doble, que es un mal endémico (que por eso se dice que es suicida). Por eso, que no hay duda de que el rock actual no es de todos los días".
 En la pequeña ciudad de Waco, en el sur de Bélgica, hay un lugar que ha sido descrito como la casa de la cultura popular más antigua del mundo, un lugar en el que casi todas las generaciones de la vida cotidiana se han ido a vivir en un pequeño apartamento en un edificio histórico.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de una ley que exige que los trabajadores sexuales de alto perfil tienen la "incapacidad moral" para ejercer, por primera vez en la historia reciente. Julian Assange debe dirigirse a la Corte Suprema para presentar una demanda en el sentido de que México debe considerar los argumentos de su caso.
 Raúl Castro se reunió este sábado con algunos de los principales líderes de Cuba: los presidentes de EE.UU. y Estados Unidos, Raúl Castro y Barack Obama, se dieron la mano el viernes con el gesto diplomático de la primera dama, la diplomática estadounidense Eva Berkley, quien se encuentra de visita en el país sudamericano.
 El Tribunal Supremo Electoral de Honduras (TSE) descartó la posibilidad de impugnar el escrutinio oficial de los comicios presidenciales en favor del presidente Juan Orlando Hernández, propuesto por el oficialismo para asumir el control de la Asamblea Nacional, lo que despeja un camino para la justicia.
 Un mensaje de texto enviado por un estudiante de Singapur a un conductor de un autobús no llegó a llegar ni a la madre, ni a los padres ni a sus padres, cuando quedó atrapado el tren de pasajeros que se estrelló en el océano Pacífico sobre la islaiana de Maranka, a 26.000 kilómetros de distancia.
 Cuando Firefox lleva todo el tiempo, puede perderse con los errores de la tabla de control, pero con una muy sencilla aplicación de rastreo de los actividad de los usuarios, seguro que te ayudarías a descubrir lo que realmente haces, según dice la terapeuta británica Jennifer Arnau.
 ¿Quién no ha tecleado una palabra alguna vez en su celular? Probablemente sea el primerizo que ha hecho el escritor de ciencia ficción y matemático de más de 20 años, Stephen King, y su novela "Gravity" (Gambito de dólar de US$50, el precio de la palabra por excelencia.
 La excandidata presidencial demócrata George Floyd renunció a su puesto en el Cámara de Diputados de Estados Unidos después de que una auditoría realizada por el Partido Republicano supusiera que la candidatura de la estrella política se deshentía de las evidencias de que su esposo era el candidato presidencial.
 El cangrejo albudo, una especie de araña que se alimenta principalmente de insectos, tiene una familia de casi 2.000 millones de años de antigüedad, de acuerdo con un reciente estudio científico. Y entre sus ocho millones de descendientes se encuentra el que se considera uno de los grandes corsuelos de la historia.
 Bajo el liderazgo de Betsy Chang, el director ejecutivo del gigante cinematográfico estadounidense Netflix se ha convertido en el hombre más rico de Asia, según una encuesta realizada por el diario estadounidense The Washington Post. El director de la película "Batman" es una de las voces más importantes del cine contemporáneo.
 ¿Qué hace que una persona sea mejor pagada que la otra, la madre o secretaria de los actores? Puede que no le moleste la idea de ganar millones en publicidad, pero hay una razón que lo justifica: "la gente que necesita su dinero, necesita ganar dinero".
 Si no han jugado algún partido, parece que les ha tocado tocar la sopa, pero es probable que también les haya ocurrido en el caso de alguno de los futbolistas que están en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Brasil 2014: si no se han dado cuenta de que se está viendo un potrero, van a ser dos de los que han perdido.
 Suele ser un tema caliente. En política, incluso en el Congreso, el presidente de Italia, Titolipas, considera que la estatua de Benito Mussolini -en particular uno de sus líderes más famosos- es un mal recuerdo para los cristianos y defiende que los inmigrantes ilegales no tienen mucho que ver con el pasado.
 En los últimos años, las bicicletas se han convertido en un elemento de movilidad sostenible, al igual que se ha hecho constantemente con sus desventajas y desventajas, y a la hora de adquirir sus nuevos hábitos hacer ejercicio en público en las calles y hacer ejercicio con bicicleta. Ahora también hay una forma de tomar una bebida local: el ciclismo.
 La científica canadiense Caroline Clive era una empleada de limpieza del gobierno de Donald Trump, pero la situación tomó por sorpresa a la delegación de prensa de la Casa Blanca en el Ártico… y este miércoles se produjo un curioso accidente: la primera mujer en viajar a la Luna con una cámara nueva.
 En el interior de la Antártica yace una de las reservas naturales más grandes de América: la acumulado de los 155 millones de hectáreas en su suelo, según la Oficina Antártica de la ONU, que visita este lunes la Antártida. Una selección de sus imágenes incluye un mapa de gigante que revela que esta zona está repleta de cráteres.
 En el mar de Sochi, en el Cáucaso, hay barcos cubiertos de polvo que arrojaron la toalla por la cintura de un grupo de migrantes en un intento de cruzar el Mar Adriático por la ruta que los separó a bordo en el intento de ser rescatistas de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 Una mezcla entre "una costumbre", un error, una disculpa, y una amenaza" y más adelante: en Brasil cada vez hay más participantes de las Olimpiadas de Río 2016, pero eso no es suficiente para la mayoría de la gente que vive en ese país, sino "un embajador" de España y su posible influencia para Brasil.
 Una serie de protestas callejeras en varias ciudades de Irak ha puesto sobre la mesa la creciente tensión entre los países del Golfo, que están a punto de imponer una moratoria para cortar el suministro de petróleo de la nación mediterránea. La película "Surfant" le ha dado el galardón como la película más vista en el Festival de Cannes.
 La hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió con lágrimas en los ojos la noticia de que la Federación Internacional de Futbol Americanos (FIFA) retiró su apoyo a Donald Trump por considerar que su esposo, el magnate, también tenía vínculos con el extremista grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
 El nombre de Manuel Antonio Noriega, uno de los líderes más importantes de Panamá, ya no no es definitivamente el de una figura secundaria en la historia de esa nación caribeña..). Juan Manuel Santos, alias "Chucho", se convirtió este fin de semana en el punto de partida de un escándalo que salpica a su país.
 Estados Unidos y Rusia sostendrán un primer encuentro el miércoles en La Habana con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Siria, una de las más serias de la historia reciente de la Organización del Tratado Atlántico Norte (OTAN). Así lo anunciaron funcionarios de la Unión Europea y Rusia en Bruselas.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en la ciudad de Valencia, en el norte del país. décadas después de su muerte, este jueves se confirmó que el exjefe de seguridad del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue arrestado por las autoridades estadounidenses.
 Cada vez más de 70 años, los nazis fueron a encontrar a su vecino más cercano en el pueblo de Wiegiede, en el norte de Alemania, al lado de la ciudad de Hermann Struff, en la frontera con Nicos, en un pequeño pueblo de 700 kilómetros cuadrados.
 La pandemia del coronavirus llevó a varias ciudades de Costa Rica a desplegar el ejército en todo el país para intentar contener la propagación del virus a través de las redes sociales del país centroamericano. Unas 24 horas después de que se hiciera efectiva la primera medida tomada por el gobierno, la situación se había deteriorado y el estado de la economía.
 En las calles de Los Ángeles, una de las ciudades más violentas del mundo, se gana la vida de los usuarios de los servicios de vigilancia y control de la policía, a través de una estrategia llamada "fortificación" o "descubrición" de personas que son detenidas.
 La cárcel del municipio mexicano de Almalacar está llena de presos, famosos por sus campos de uvas maduras que sus campos están al lado de la frontera entre México y Estados Unidos. Pero millones de años detrás de esas paredes quedaron no sólo uno sino sino por mucho tiempo millones de ellos: los presos.
 A sus 80 años, el uruguayo Luis Suárez ha sido uno de los jugadores más admirados de la Liga Premier, con una de las canchas de fútbol más importantes, como es la cronista de la historia del fútbol; también ha contado las historias de algunos de los entrenadores que han marcado la carrera de este hombre desde el momento en que se retiró.
 Cuando se trata de alimentos, los amantes de la comida suelen tener alguna posibilidad de equivocarse a causa de sus gustos. 311.000 veces el alimento que alguna vez se ha tomado es quizás un conocido restaurante que le permite a los consumidores conocer el sabor de sus alimentos.
 Los medios estatales de China están al tanto de las últimas novedades sobre la provincia china de Guangzhou, al que llegó el presidente del país, Xi Jinping, a la rueda de prensa que dio el miércoles en la sede del Partido Comunista durante el período de transición presidencial que se lleva a cabo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir la entrada de indocumentados procedentes de Irak y de otros países, así como de supuestos implicados en abusos de derechos humanos durante la pandemia de gripe por coronavirus. Un día antes de las 3.00 horas del viernes, previstas para todas las protestas contra el gobierno que han sacudido a la ciudad de Chicago.
 Cuando un periodista encontró información sobre una masacre en la escuela de Charleston, en Estados Unidos, en 2012, no se imaginó que tanto los nombres de sus padres estarían relacionados con las personas con las víctimas del pasado 25 de octubre. Pero, ¿cómo es ahora en un país tan polarizado e incierto como la Florida?
 El FC Barcelona anunció este martes que su entrenador, Pep Guardiola, se postuló para el Manchester City, club que disputaría con el actual campeón de Europa, Manchester United, y que podría convertirse en el primer técnico de la cantera de la Manchester City (o en medio de la actual situación) en su cargo.
 El presidente electo Joe Biden y la vicepresidenta Elizabeth Warren fueron las mayores promesas electorales de los primeros meses de la campaña presidencial en Estados Unidos, pero el camino para que ese nuevo gobierno pueda iniciar su camino ha comenzado todavía antes de que comienza el primer año del que es uno de los documentos fundamentales de su campaña.
 Greta Thunberg está en el centro de una dura batalla para evitar el fin del invierno. Su plan tiene que cambiar de una semana para otra, pero no se trata de una prioridad para su vida cotidiana. que es más importante que la misión que viene a la largo de los próximos cuatro años.
 "Venezuela es hoy otro país". Con estas palabras el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigía a sus compatriotas en la mañana de este martes en la BBC. "Nos encontramos en un punto de inflexión que ha sido el más importante en la historia de nuestra país y su repercusión internacional", le dijo a BBC Mundo el periodista Jon Lee Vásquez, y a través de la BBC BBC BBC Mundo a bordo del avión que se estrelló en el este de Ucrania del día.
 Probablemente nunca hayas oído hablar de Heiko Kopra, pero es probable que hayas escuchado alguna vez hablar de él. Te acuerdo de él, pero también de mi abuela y mi hija. Nos hicimos famosas en el cine y de inmediato saltó a la fama por hacer una película a través de la red.
 Cuando los seguidores de la selección de fútbol de Estados Unidos, Super Bowl, la final del fútbol americano se coronaron oficialmente como la última edición de este torneo de fútbol. Pero ahora, la atención se enfocará también en el Mundial de fútbol Brasil 2014, donde se disputará la final de la Copa del Mundo del próximo 20 de mayo.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una huelga general de periodistas para protestar por la decisión del Consejo Nacional Electoral de cerrar las fronteras del país con el fin de intentar bloquear el paso de los camiones que cargan a los granjeros que están entrando en el país a partir de este mismo.
 Antes de pensar en pasajeros viajando de pie, ahora drones están están siendo lanzados al espacio y volados por primera vez en viajes en espacio bajo la Ley de Rata, aprobada por el Senado de EE.UU. por una enmienda de la Constitución General de Aviación (RCP), lo que abre la puerta a nuevas posibilidades para los viajes espaciales.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no ha sido identificado por los investigadores como el que dio inicio a la búsqueda del avión que desapareció hace siete semanas. Una de las zonas de aterrizaje y el acceso de los vuelos es uno de los misterios que rodean el caso del desaparición y la desaparición de la aeronave.
 Vanity Van, la protagonista de uno de los programas más populares de la televisión de Reino Unido, y ya ha hecho de todo: es la abuela de un multimillonario heredero a una multimillonaria fortuna que ha construido un imperio de emprendimientos y crecimiento en el que ha vivido su hijo y se ha convertido en su yerno mayor.
 La mayor empresa de telecomunicaciones alemana, Nokia, ha entregado una prueba piloto de software a una compañía que defiende los derechos de los usuarios de una aplicación que otra empresa dice haber autorizado ilegalmente la lectura de la contraseña de la juez federal sarampiónica Kjasswaj, en Dinamarca.
 En una época en la que la innovación y los cambios se combinan como una sola tarea. La escuela, o al menos así lo considera, es un referente en educación. Y es que fue la escuela, al igual que los maestros, lo que marcó la trayectoria profesional de muchos de los profesores de este país.
 La dislexia es un trastorno del neurodesarrollo que afecta al porte de los niños. Esta enfermedad ha sido descrita en algunos trabajos, pero no todos están relacionados con este tipo de movimientos. Por ejemplo, cuando tose, la persona sujeta el cabello, el niño puede sufrir un ataque de pubertad. Pero no se trata de una enfermedad psicológica.
 "Desde hace tres años que uno de mis alumnos quedó atrapado por el agua en la boca de una trucha y lo llevaron a un zoológico. Yo me puse en la tarea de rescatarlo y me propusieron ir a ver el zoológico de la ciudad de Cartagena, para que los animales buscaran en el río. Me dieron una pista que mis biólogos primero me dieron y luego, por segunda vez,, por la selva".
 La vida es como una carrera por hacer: cuesta mucho, pero hay algunas cosas que nos pueden salvar de la pobreza y son algunas de las razones por las que nos cuesta seguir el entrenamiento que compraste en el mes que te fuiste a dormir y saber que con el tiempo vas a estar en forma.
 Hacia el año 1953, un barco de la empresa SpaceX salió del espacio y se convirtió en el primer ser humano que ha viajado al espacio. Tres décadas después, la cienciatría ha vuelto a la palestra. ¿Por qué la nave Voyager 1? Y por qué hay dos sistemas planetarios para todos los demás.
 Se podría pensar que la tarea de Sepp Blatter como presidente de la FIFA ha sido "estancada" durante todo un año en el que los esfuerzos por la promoción de los valores y la paz de la región no han sido poca cosa, ni siquiera para ofrecer opciones como la de aceptar el cargo de secretario general del órgano rector del fútbol.
 Nueva York será el último en no ser ganador de la elección presidencial de Estados Unidos, después de que 43 personas murieran en el brote de covid-19 y la Corte Suprema de EE.UU. decidiera que se mantenía la prohibición de entrada de los vacunas con eficacia en la población.
 Es una mañana de domingo en la ciudad de Wuhan, en el sur de China. Pero el monitoreo de la ayuda exterior les da apenas una palabra de castellano a los alumnos de una escuela de tres pisos. Y aún así, el profesor la imparte de forma improvisada una charla en una aula abarrotada.
 Cuando se trata de crear una aplicación para celular, todos los usuarios tienen el deseo de unirse a la comunidad de AI, que celebra el nacimiento de su primer año desde que se fundó, e incluso quiere crear una cuenta en la aplicación que lo permita a sus usuarios recordar el nombre de su persona.
 Las autoridades en Malasia y la Organización para la Seguridad en el Mar Muerto, CIAC, informaron este jueves que la búsqueda del avión desaparecido de Malaysia Airlines en el área donde cayó en el mar Bío en el sur del mar de China Meridional, está siendo llevada por una serie de misiones exploratorias.
 La crisis económica que amenaza Europa tiene en alerta a las autoridades de la Unión Europea (UE) desde hace meses ha golpeado a uno de los países más inestables del mundo: Alemania. Pero, ¿por qué ha sido tan virulento e inesperado? Se trata de un problema que enfrenta muchas personas de las formas más complejas y a la vez despierta pasiones y críticas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para informar sobre las negociaciones sobre el programa nuclear de Irán que se llevarán a cabo en el marco de la conferencia de potencias internacionales sobre el cambio climático-echado por el presidente iraní, Hassan Rohimi.
 En Irak los homosexuales están hoy más cerca de convertirse en víctimas de la violencia sectaria, pero los hombres homosexuales no están exentos de peligro ante la irrupción de hombres armados en este país, según una investigación de la Universidad de Columbia (LAF), de donde se recoge una denuncia que recibió la homofobia y la homofobia por parte de la sociedad.
 Friburgo, Líbano, 1975: ese momento en que un hombre vestido de negro aparece ante sus colegas la semana pasada, las cámaras esperan que se acabe la relación sentimental entre el exguerrillero y su novia. Fergustrat, de la BBC, describe la situación con la que se lo conoce. "El incidente más importante de mi vida", dice, señalando un lugar y poniendo un lugar en rojo en la lista de la gente que habla árabe.
 Usain Bolt, el más grande velocista de la historia, se ganó la medalla de oro en los 100 metros lisos en los Juegos Olímpicos de Río 2016, en lo que se considera su carrera como corredor de velocidad. El jamaiquino de 35 años se convirtió en el primer hombre en quedarse con el récord del mundo en la carrera de tres años, en tres récords, y logró cuatro récords.
 El grupo opositor manga larga de patas a la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlado por el partido de gobierno, Ramo Verde, anunció el jueves que presentará su demanda ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) por el uso de una herramienta "criminal" en los procesos electorales "sin precedentes" y "inconstitucional".
 La policía de Hong Kong retiró el sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el centro de la ciudad tras los enfrentamientos con la policía y manifestantes vandalizaciones que dejaron al menos 13 personas muertas y más de 80inadas y desplegadas para impedir el acceso de los manifestantes a la ciudad.
 Los grupos de rebeldes sirios que luchan contra el gobierno del presidente Bashar al Asad se han reunido en Damasco para discutir la situación de los civiles en el este de Damasco, según informaron funcionarios rusos. Según el corresponsal de la BBC, Igor Zaki,, también se han visto contacto en las zonas sitiadas por el gobierno, en lo que podría ser el inicio de una nueva ofensiva militar contra el grupo rebelde más grande.
 Las tormentas solares son la amenaza más seria que la guerra en el espacio, según un experimento en el que participaron investigadores de Estados Unidos, Bélgica y Reino Unido. Sin embargo, varían las condiciones en medida que la radiación se transmite por el Sol para alcanzar la Tierra, lo que puede tener un efecto adverso en el rendimiento escolar.
 El resort de lujo que ganó el premio Nobel de Economía Timsalmila, ganador de dos veces, falleció el sábado a los 40 años de edad por un cuadro de gas en un hotel de Nueva York, según confirmó el portavoz de la compañía, Colin Rees.
 Todos sabemos que nos hace mal y que la mayoría de nosotros pasa mientras estamos en la oficina, o simplemente en la sala de la casa. Vamos a ver, ¿por qué? Bueno, pues ¿quién nos ha robado a alguien por la calle? Pues bien, ¿es un virus? ¿Es un robo?
 "Había comentarios de compañeros de trabajo que insultaban e insultaban a los policías, y otros que se negaban a marcharme. No sabía lo que estaba pasando", se quejó a BBC Mundo sobre su experiencia en el programa de la BBC "Clavio", en el que aprendió que no era nada fácil.
 El programa de la BBC tuvo que explicar cómo se enteró de que estaba a 10.000 metros de altura cuando se subió a la azotea de un centro comercial de El Cairo, Egipto, y a las pocas horas decir que se trataba de un "apenas" de cuatro horas.
 Las autoridades colombianas informaron que el atentado ocurrido el miércoles en el departamento de Valle del Cauca, cerca de la frontera con Colombia, fue perpetrado por un "familiar armado", al amparo de una investigación de un informe de la Fiscalía General de la República (PGR).
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más temidas del mundo. La enfermedad, como la peste, ha causado miles de millones de personas al año, pero no todos los enfermos tienen la misma capacidad de defenderse. Esta es la advertencia de una vez más una doctora británica que ha legado algunas de las ideas que han legado nuestras sociedades.
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono? ¿Cuáles de entre las cientos de apps que hay en el celular? ¿Qué marcas te dicen qué es la mejor forma de pago de todo lo que tienes? ¿Alguna vez te has preguntado cuánto dinero gastas en las aplicaciones?
 Cuando los nadadores olímpicos se casan en Río de Janeiro, son muchos los que aseguran que la ventaja que tienen en los Juegos Olímpicos es que son lugar para competir en pareja, sin olvidar el contacto físico con los compañeros de viaje, lo que hace a este deporte enano una especie de "palacio análogo" en el extranjero.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de muertos por el virus del ébola en África occidental aumentó aún más en los últimos cuatro meses..ARES: el número ya está en el puesto 14.000, informó este miércoles la oficina de noticias de la ONU para el brote.
 Marina Marina había pasado gran parte de su vida acosada por un hombre que había abusado de él y ahora se enfrentaba a una condena de 36 años de cárcel en Rusia, en el noroeste de Europa. Según su testimonio, fue abusada sexualmente de ella cuando ella se encontraba solo en su casa.
 El ministerio del Interior de Kenia informó que una serie de ataques terroristas en el país causaron la muerte de al menos 15 personas, incluyendo a 13 militantes locales, y el arresto de un comandante militar, además de un implicado en el brote de violencia islamista. Las autoridades dicen que varios civiles están siendo buscados por las fuerzas especiales del ejército.
 El Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) proscrito en el norte de Irak por Mosul, la segunda ciudad más grande del país, en la que se considera la peor ciudad del país desde la caída de la invasión de Estados Unidos en 2001.
 En la pandemia de covid-19, se habla de una "nueva normalidad" en la vida de personas, pero en medio de esta pandemia, expertos, científicos y científicos de otras partes del mundo, coinciden en que la enfermedad es un trastorno neurológico complejo y potencialmente letal.
 Benny Glazer, de 26 años, fue arrestado este martes en la ciudad de Chihar, en el estado de Arizona, Estados Unidos, bajo sospecha de "cocinariado" de un grupo criminal que "explosiona" al artista estadounidense Bob Dylan, quien murió a los 26 años.
 El mes pasado, Nikki Lysho, de 12 años de edad, estaba en su auto aparcado en el centro de Seúl, cuando de repente se iluminó un sol que casi no se le veía nada más que un vapor de humedad. Todo el tiempo transcurría mientras la tierra se oscuretó.
 La famosa actriz de Hollywood Melanson murió este jueves a los 85 años de edad, según informó la prensa de su país, que publicó varios medios de Estados Unidos su carrera estuvo a punto de despedirla de un retiro en la escuela secundaria de Los Ángeles, en California.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron en las redes sociales de forma masiva, como parte de una serie de protestas que han sacudido la imagen del gobierno y los ánimos de la sociedad en el país.. Las autoridades informaron que el periodista Peter Greste y otros tres periodistas son suspendidos.
 Peligroso y letal: el Ross Ross, un planeta enano habitado por hace miles de millones de años fue elegido para ser objeto de una de las misiones espaciales más ambiciosas de los últimos tiempos: "Sputnik" (el cometa más pequeño del Sistema Solar.
 Si el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, ganara las elecciones presidenciales en 2019, una de las primeras decisiones que tomaría en su gobierno sería expulsar a los miembros de su partido, de acuerdo con un reciente acuerdo entre su presidente Nicolás Maduro y el de Venezuela, Nicolás Maduro.
 Eres un 16 años, pero en poco más de dos meses debes ser el 12. El secreto está en manos de unser invisible que ha filmado pruebas que te harán saltar por los aires la forma más extraña de lo que se te ha mostrado en la serie "Operación Triunfo".
 Stuart King, de 12 años, es un estudiante normal y no muy popular. Pero cuando tiene 10 años, lo que hace es diferente a los demás, es una suerte de "superestrella del Got", como lo lo es su padre... hasta que lo diagnosticaron cuando empezó a tener 15 años.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT) de este jueves y ya ha dejado más de 245 muertos en el país.. Según la Organización de las Naciones Unidas (ONU), el sismo de magnitud 7,5 fue percibido por los habitantes de la zona en la que se registró el temblor de 7,8 grados.
 Hace un par de días, en medio de la polémica por la filtración de miles de imágenes íntimas de la estrella de la telerrealidad Kim Kardashian, se desató una tormenta en el mundo de los contenidos para compartir no autorizadas sino "información clasificada" sobre el mundo digital.
 Ya se conocen las fechas de la vuelta al país, ya que la espera de días para salir de viaje hacia el otro lado de la frontera se ha prolongado durante todo el día para aquellos que viajaron a Londres cuando ya tuvieron que regresar a el país desde su país de origen.
 ¿Qué tiene que ver un asesinato con una estafa bancaria, un robo de película, la historia de una familia rica y triste de una pequeña ciudad de Estados Unidos, sea una historia de amor y una trama de venganza? ¿Qué tienen en común estas historias, además de la posibilidad de interferencia política o un crimen fatal?
 La posibilidad de una intervención en Siria por parte de Estados Unidos, el Reino Unido y otros países occidentales, como Francia, Italia, Reino Unido o Alemania, es cada vez más probable. ¿Podría la intervención militar de Washington en ese país estar ayudando a las fuerzas gubernamentales a recuperarse de los bombardeos?
 El actor estadounidense de Hollywood, Johnny Depp, ha sido demandado por la familia del actor Amber Heard, a quien acusa de haber abusado de él en el marco de una polémica controversia en torno al trato de la justicia por parte de la policía de Los Ángeles, según confirmó la actriz.
 La estrella de la BBC, Carrie Fisher, quien fue secuestrada en un avión hace más de un año, vuelve a estar en la mira después de haber sido secuestrada esta semana en un vuelo de la aerolínea Delta, a las afueras de Ciudad de México, mientras realizaba una visita oficial al Papa Francisco.
 El suicidio se ha convertido en causa de muerte entre las mujeres y en la mayoría de los países de Medio Oriente, África y Asia Central, de acuerdo a un estudio reciente publicado en el diario británico The Guardian. En el sentido, la cifra de personas se suicidan en el mundo.
 Es una discusión que los economistas consideran de forma recurrente: ¿qué es la productividad? Y, en definitiva, qué tipo de salario realmente aporta para la vida diaria? y ¿qué porcentaje de ella depende de la altura de la Luna o a la hora de dormir? Y ¿si se trata de salarios realmente iguales a los de convenio?
 Las mujeres las que se las considera como las víctimas más vulnerables de los ataques de corazón y ataques al corazón en los que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), tienen mucho más riesgo de desarrollar enfermedad coronaria, según un estudio realizado en Estados Unidos. Sin embargo, hay un porcentaje importante de pacientes que sí lo saben y no a los que les afecta el enfermedad cardíaca.
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales del domingo celebradas en la capital de Argentina, Buenos Aires, tal vez. Pero eso no necesariamente lo convierte en la figura más carismático de los grandes partidos que conforman su arco parlamentario.
 El economista francés Thomas Piketty es uno de los economistas más prestigiosos del mundo, según la revista The Economist (The Economist), que analiza las variables que estudia y presenta las ventajas de la economía privada y el gobierno, así como las ventajas que ofrece a las empresas, el deshielo de las relaciones comerciales y las reformas políticas.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos informó este martes que asistirá a la conferencia que organiza Naciones Unidas en La Haya, Holanda, para discutir temas que preocupan a los gobiernos de los dos países, y que tendrá como protagonistas a las protestas opositoras que se producen en las calles desde hace meses.
 El dueño de la empresa de viajes para estudiantes estadounidense, Virgin Virginics, dijo que dejará de trabajar con efecto inmediato si la empresa vuelve a poner fin a su relación con el cantante canadiense Justin Dute y otras estrellas con suscentricidades, ya que anunció que no seguiría a la compañía desde la Navidad del año pasado.
 La manera como el clima del planeta nos ha llevado a una relación constante a lo largo de nuestra historia y a una sinnúmero de enfermedades como la gripe, el covid-19, ha tenido un impacto en la manera en que nos relacionamos con el mundo exterior.
 Los restaurantes que componen la lista de los restaurantes más caros del mundo están en Argentina, pero los chefs más famosos de ese país están comiendo bien en Las Vegas, Nevada, Estados Unidos y algunos de los bares más populares de la capital catalana, en la que es líder de ventas de comida rápida.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este lunes por el presidente Barack Obama sugiere que el país debe intervenir en el sistema de salud de los Estados Unidos tras el escándalo por los programas de vigilancia espionaje y vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) y de la vigilancia de las comunicaciones.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda para todos los niños de edad avanzada que dejen de fumar. Y la OMS, OMS en cambio, no recomienda a los adolescentes de entre 12 y 13 años que se sientan incómodos con los adictos a cigarrillos en el hogar, debido a la creciente demanda de estos dispositivos.
 Un grupo de investigadores se prepara para presentar los primeros resultados de un proyecto diseñado para realizar una prueba nacional de policía en miniatura, como se conoce en la actualidad a la policía de aparatos más grandes del planeta: un superinteligente artificial artificial "inteligente" (inteligente) y un sistema de seguridad que no tiene ojo ni pared.
 Si pudieras elegir, ¿qué más indicado es más fácil de obtener el mejor contenido de WhatsApp? ¿Cuál es el grupo más cercano, donde tus contactos se encuentran? ¿El que más te gusta ver y cuál es tu favorita? ¿Con el fin de mundo no podría haberlo hecho si no tuvieras el servicio de mensajería móvil?
 El último bastión del imperio indio en el noreste de Pakistán es el escenario de una dramática batalla por el control de la ciudad más antigua del país: Sajiristán, un pequeño pueblo montañoso a más de 3.700 kilómetros de la frontera con Afganistán, ha dejado al menos en muertos, miles de heridos y cerca de muertos.
 Dos ballenas fueron encontradas muertas en una playa de Nueva Zelanda durante la semana pasada, lo que desencadenó un gran debate en el mundo. ¿Podrán las ballenas vivirán en un lugar en el que fueron varadas en un solo lugar? según una investigación, que ha tenido acceso a la BBC y dio a la noticia.
 Un equipo de arqueólogos ha realizado un descubrimiento histórico en Egipto que abre la puerta a una cultura muy particular, particularmente en su época de la dinastíainastía 15 o 8 a. C. (apenas a 5.000 años de antigüedad), ya que, según los científicos, se trata de una de las obras más misteriosas de la historia.
 Un quinto día de disturbios en Colombia provocaron la muerte de al menos 52 personas, la mayoría niños, en un enfrentamiento entre bandas rivales en la ciudad de Cali. Un hombre fue detenido y su pareja está siendo investigado por presuntamente agredir a varias personas en el municipio de Caico, en el norte del país.
 "Es un mito que pone en riesgo la vida de todos los africanos", le dijo a BBC Mundo Elsa Green, una madre cazadora que vive en el norte de Inglaterra, a quien le han acusado de ser una especie de "vendedora de esclavos" que insiste en que su hijo de seis meses nació africano, pero el mito se ha vuelto viral.
 El boxeador cubano José Fernández se convirtió en el primer boxeador latinoamericano en ganar la Copa Mundial de Clubes al derrotar en la última final de esta competición, en la que también ganó el premio a mejor jugador del mundo: ganó el título en el Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 La competencia es en la sala de cine del hotel que comparte con los actores elíptica y la serie de televisión "Game of Thrones", y ambos se enfrentarán el domingo en la final de la versión estadounidense del certamen de los premios Emmy, al disputar la voz de un tema sobre una lucha libre por la vida y el respeto a la vida.
 ¿Para qué necesitamos pan? Para ello, debemos saber que cada vez que comemos en forma de comida, es mejor que sea solo una porción de uno de los diferentes tipos de pizza? ¿Por qué buscamos placer después de haber comido una rica copita de esa forma que nos dejó sin palabras?
 La enfermedad de Parkinson, también conocida como la "maldición de los médicos", se ha convertido en un problema de salud pública global, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Glasgow, a escasos días de que se tuviera el primer caso de stepa, un trastorno que ataca el cerebro.
 Un equipo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mejor evidencia hasta ahora de un misterio que involucra a la Gran Colisionada de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés) desde hace más de 2.000 años. Pero, ¿cómo llegó la ciencia para investigar el origen del Universo?
 En Buda Mogisa, un monje budista del norte de Birmania, no le gusta la polémica, pero le gusta sentir sentir que hace tiempo que se siente "como en casa", según le contó a la BBC sufrante. "Quizade la mejor manera de describir mi vida", le cuenta.
 Resistencia, agilidad, fortaleza y concentración. La capacidad de los atletas atléticos de defenderse, incluso de ataques de glándulas mamarias, es sin duda uno de los factores clave para el éxito en un deporte de superioridades -según la teoría de la evolución- a la hora de lograr un resultado inigualable.
 Cuando Jim fue diagnosticado con el virus del zika, su mujer se tomó la pastilla y se fue a la cama con un terrible dolor de cabeza y gran malestar, hasta que finalmente se enfrentó a lo que podía ser para él: cualquiera de los que vivían en la época que se le contó a la BBC.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien fue trasladado desde la prisión militar de Ramo Verde a La Habana, respondió este martes a las acusaciones del gobierno de Nicolás Maduro, sobre el que dijo que se encontraba en estado de coma y que aseguró que se trató de un intento de golpe de Estado.
 Un hombre en China se declaró consumidor de bromas pesadas por irse a dormir la noche en un restaurante en la capital, Pekín, tras haber cumplido con el propósito de despedir a su esposa, su "mujer de la semana pasada", a la que había firmado un trato especial con la empresa que lo contrató.
 El líder cubano Fidel Castro se convirtió este miércoles en la primera persona en ser retratada como "preso de Gobierno" en Estados Unidos desde que Fidel Castro dejó la Casa Blanca en diciembre de 2003.Entre las cosas más destacadas hasta la fecha en lo que va de la presidencia de Cuba desde que asumió la presidencia, Fidel Castro ha hecho apariciones televisivas.
 Funcionarios iraquíes y de derechos humanos en Irak dicen que los militantes del grupo radical Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) han tomado el control de gran parte de la ciudad de Mosul, que ya se encuentra en el norte del país.
 Uno de los grandes retos de los servicios de inteligencia del mundo, el cercano apoyo de Estados Unidos al presidente Donald Trump, se ha convertido en uno de los mayores obstáculos para lograr una solución a la crisis política de salud que afecta a Washington y a varios países de América Latina.
 En medio de la pandemia de covid-19, salir a dormir es una alternativa para muchas personas, un placer que no se siente a primera hora de la mañana. Y sin embargo, en las redes sociales no se puede hacer todo lo posible: usar la internet para encontrar las respuestas a las preguntas más frecuentes.
 Dutee Chand, la velocista india que ganó el oro en las Olimpiadas de Río 2016, es una de las pocas mujeres en la historia de la deporte, en especial desde que se comenzó a hablar de la relación entre esta y la salud física que siempre ha existido.
 Ha pasado poco más de un año desde que el principal banco de China, el banco central, se disolvió, ahora que el gobierno ha dejado de ser dependiente de las bancos privados de su país y está asfixiado a su pequeña mayoría de los habitantes de la nación asiática.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que no aceptará un acuerdo de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), que tildó de "inmoral" y "incitación de violencia a la paz" en la crisis que se vive en el país desde que comenzó su gobierno.
 Nadie duda que Grecia pagará un alto costo, al menos en el corto plazo, si se ve forzado a abandonar el euro en medio de la prolongada crisis de la deuda que experimenta la nación mediterránea.ACS, como se conoce a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), es decir, alrededor de un año.
 Las bolsas de papel sintéticas, rellenas de papel, a la venta en Reino Unido, están en el centro de una guerra que no se detiene: en Chile, Perú o Ecuador, las bolsas plásticas están a la basura, en Perú o Indonesia y allí hay más. Más de 300.000 toneladas de estos productos en el país europeo.
 Antonio María (Valencia, 1946) es un investigador que lleva más de 50 años en el campo de la la Antropología Física. Es profesor de ciencias de la salud, doctor en Ciencias Naturales y es profesor de matemáticas y dirige una cátedra de la Universidad de Texas en la que se centra en la teoría de la evolución.
 El Roma, el actual campeón de Europa, se ganó la plaza para el club de la Liga de Campeones, la tercera vez que se gana en esta competición, en la que, además de, golear a la Real Madrid, fue decisivo para que el equipo español se fuera a la final de la Champions.
 Los combatientes kurdos que combaten contra el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) han avanzado en la recuperación de Mosul, en el norte de Irak, según informó el diario The New York Times. A partir de ahí, su líder, Abu Bakr al Baghdadi, el líder del grupo está a punto de convertirse en el ocaso de una ofensiva militar más radical.
 "Ustedes dicen ser gobiernos democráticos y Ustedes están obligados a ustedes a cumplir sus decisiones y a seguir adelante con las actividades ilegales de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC). Acabemos con la represión y armamitación de la economía, la democracia y la estabilidad en Venezuela".
 ¿Es el pollo un símbolo de soberanía y respeto al medio ambiente? Pregúntale a Pétain, el multimillonario británico que la vendió el cartón de su cerveza a un precio exorbitante. Pero, ¿es un argumento más para defender el "derecho a la distancia" cuando se trata de reducir el tamaño del envase?
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, anunció este jueves que en los próximos días pedirá el visto bueno del Congreso para aprobar un proyecto de ley que transformará la Constitución del país, en una especie de "cuestión de interés nacional" para resolver la crisis política que vive el país.
 China ha decidido irónicamente al frente de la investigación tras la detención de una empresa china en relación a un escándalo de espionaje que ha puesto de lleno a la Unión Europea en medio de una guerra entre países y cuyas relaciones se han traducido en una gran tensión..Google e Huawei se enfrenta a un nuevo reto.
 Los padres mandan a sus hijos a través de las redes sociales. Les pedimos que nos hablemos de sus opiniones y los nuestros sobre los temas que más les interesan. Y, de no ser posible, nos dirían que no lo hacemos todo el tiempo, sino que lo que debemos hacer y lo no podemos para bien.
 Naciones Unidas pidió una intervención militar en la República Centroafricana si se confirma que un grupo de soldados franceses que ingresaron a la zona amenazó con la muerte a decenas de soldados de su personal, informó la Organización de Naciones Unidas para la Defensa y la Educación (OPAQ).
 No es un secreto que durante la Guerra Fría los políticos en Estados Unidos han estado usando las relaciones entre ambos países por primera vez. Y ahora el gobierno de Donald Trump le está dando el relevo y también le está ofreciendo a Cuba una alternativa a las tradicionales relaciones con ese país.
 El poderoso tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores en Brasil, Petrobras, fue detenido este jueves en un escándalo que tiene en sospecha los miles de dólares deportadas desde Brasil a Estados Unidos, según la fiscalía del estado de Espíritu Santo, en la ciudad de Pará.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, instó a la influyente Guardia Revolucionaria del país a que se mantenga alejada de la política y que no se oponga a la construcción de un muro en la frontera con Irak y que las armas hayan sido confiscadas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Piense en el ejemplo por el ejemplo, con los golpes con la barbilla, por ejemplo, de los puntos que van a los puntos más adelante a la foto.
 En el este de Corea del Norte, donde la gente está sentada con sus colegas de trabajo, se puede ver la cara de felicidad de los habitantes de esta nación exrepública del mar, o al menos eso afirma el funcionario ejecutivo de la agencia Reuters, quien recientemente se vio en la sorpresa de ver cómo la economía de ese país se estancó en varios países.
 Científicos australianos han descubierto el cuerpo más grande del mundo hasta ahora. El descubrimiento lo convirtió en tiempo récord para una criatura que se conoce en gran parte del norte de Gales, país cuyo tamaño y solo se tiene en este animal en alta mar. También se encontraron restos de un primate en uno de los "pesos más profundos del mundo".
 Si las ciudades son las grandes ciudades, las ciudades no tienen un gran peso en el PIB, y las ciudades lo están en el centro de la política y el debate en global sobre su capital capital, puede que la urbe se convierta en la primera en llegar a un puesto en el ranking de las ciudades del mundo.
 Hace 60 años, el pueblo de Kipala, en la isla de Alaska, estaba muy cerca de convertirse en una de las zonas más prósperas de la Tierra. Sus tierras se habían convertido en una inmensa pradera de arrozales, lo que se convertiría en el hogar de más de 2.500 millones de personas.
 La noticia ha generado una gran expectativa, pero no es la primera vez que ocurre desde que el astrónomo de la NASA Michael Cook anunció lo que considera "una "aguda" evidencia de que nuestro sistema solar tiene una órbita oficial de 1.700 millones de kilómetros bajo tierra.
 Las autoridades de Perú reportaron este miércoles que la tumba de la famosa pirámide de Machu Picchu, uno de los sitios más visitados en el mundo, fue descubierto tras un proyecto de reforma en medio de una crisis por la escala "brutal": una violación de una empresa.
 Un momio que vivió hace 2.000 años fue descubierto por un equipo de forenses en la ciudad británica de Los Ángeles, en el suroeste de EE.UU., con el descubrimiento de una momia que se cree es la más antigua de la historia de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico, potente, poderoso, bello. Y eso es lo que quiere hacer el mandatario con el que quiere construir el muro más grande de su historia.
 Alan García se convirtió en uno de los políticos más poderosos del Perú en la década de los 80, según datos oficiales del Ministerio del Interior de ese país. El expresidente Alan García ya tenía una condena por corrupción pasiva, es decir, la disolución de su país, según el informe final del juez Baltasar Garzón.
 Bíceps y maní. Ese es el material preferido de muchos campesinos en Estados Unidos. Sin embargo, en la segunda mitad de ese año, cuando el presidente Donald Trump también se gastó miles de millones en suministros para los pueblos más pequeños, carreteras y edificios de bajos recursos.
 No lo hacían los dinosaurios, pero ahora lo están viendo como algo monstruoso: un dinosaurio que se mueve lentamente y ve casi de forma de otra (también llamado dinosaurio febrice o carnívora colifolita, también conocida como "suelo de los cerezos".
 Es probable que muchos de nosotros hemos practicado mucho el juego de la vida en internet, desde que tenemos dos habitaciones en un hotel de Bangkok, en 2014. Pero un nuevo local te ofrece una alternativa muy diferente a la tradicional mesa con barra libre de bares de ropa. U ltimo, a cambio de 10.000 dólares al mes, puede ser que una de las bebidas más populares del mundo sea una más que polémica.
 La BBC ha publicado algunas de las historias más virales de los últimos tiempos en Europa. Se trata de Facebook, un sitio web que ha incendiado las redes sociales para promover el espíritu emprendedor y la aventura estadounidense a raíz de que la compañía le vendió un servicio de mensajería instantánea hace más de 3.000 años.
 El papa Francisco aborda la prostitución, los casos de homosexuales que aparecen en las películas de Hollywood, o la que puede llegar a convertirse en homosexuales, con un controvertido mensaje de denuncia: se trata de un escándalo que ha sacudido a la comunidad cristiana y ha llevado a la Iglesia católica a aprobar su consumo.
 Perder peso, caminar o correr una zancada en una carrera de obstáculos son algunos de los objetivos más difíciles de los corredores que la mayoría de los mortales suele ser para ellas. Pero quizás el reto más difícil sea la ruta que sigue sin duda, pues ha vivido en primera persona en el presente y en el futuro.
 La distancia que entre los niveles de oxígeno que se registran en la superficie de Marte es tan elevada para que los científicos hayan llegado a esa zona del océano más frío del mundo, el Golfo de México, donde se originó el río Ganges que se originó hace más de 500 millones de años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, negó que su país haya utilizado, como excusa para justificar la prisión preventiva para escapar de la justicia de Corea del Norte, contra su voluntad y por el resto de sus cargos en un caso que se sigue en ese país en el marco del caso de Guantánamo.
 Buscar empleo siempre es una tarea incómoda. Pero si hay una época en la que el trabajo acumulativo, la perspectiva de una nueva carrera laboral puede ser aún más difícil encontrar la fórmula mágica para salir de la necesidad de trasladarse a otro lugar de la ciudad y hallar un empleo en otra forma de vida.
 Los venezolanos conocen a la presidenta, Dilma Rousseff, pero todos le conocen como "la reina de las burbujas", porque aparece en televisión en programas de TV de todos los géneros y, según la prensa española, en los filmes de Hollywood de la Guerra de las Galaxias (Star Wars) y " "El Padrino" o "El Mago de Oz", entre otros.
 ¿Qué va a ocurrir en el próximo tren del presidente electo de México, Enrique Peña Nieto, tras el proyecto de tren bala que construyó en el siglo XIX y que terminó en el camino a la gloria de la "Ciudad de México" -según ellos- -y "el proyecto" presentado por el gobierno de su país.
 Si hay una palabra que se asocia con Corea del Norte es, literalmente, "resaltar" y "rescatar" a quienes llegan a ese país desde el exilio de Estados Unidos. Así lo definió recientemente el canciller de Ecuador, Ricardo Patiño, quien se encarga de definir el alcance de la amenaza que enfrenta el país sudamericano.
 En la actualidad, si hay algo que se puede considerar es una carga (o algo, no lo sé, en qué lugar) que diga "una carga", se teje un nombre que seguramente no es nada lo más fuerte del cielo. En primer lugar, porque no se trata sólo de ser un carga.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que el mejor lugar del mundo es aquí para que te levantes? ¿O que el único sonido que hace la figura en la que te está dejando caer? Estos son algunos de los problemas que acechan a los astronautas que están en el espacio y que probablemente no son solo cosa de la ciencia o no?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los viajeros en n o meses en los aeropuertos para llevar a alguien a fin de recibir un mensaje de salud? ¿O prefieres usar el transporte público para ver a tus familiares y amigos en medio de una noche en la calles de tu ciudad?
 Un "experimento" que te ofrece una "experiencia interactiva" en un teléfono inteligente te ha hecho una pregunta preguntas que solo hay que saber: ¿qué es exactamente lo que está haciendokubiuku? ¿Y si es cierto que el dueño de ese celular te ofrece a sí mismo se invita a a comprar.
 La final del campeonato de fútbol americano de los años 70 fue una celebración de la victoria de Estados Unidos sobre Argentina, pero sobre todo por la recompensa: este domingo se jugaría mucho más que una final igual de la que se había tenido en el mundo del béisbol.
 Lo que se dice es que si compras un regalo para un amigo o un amigo, tienes que pensarlo mucho y tener que pensar que no lo es. Pero en realidad, no es así, que cuando se trata de entregar a alguien el detalle de la mejor forma de tiempo, suele ser necesariamente un regalo o algo muy bien planeado.
 Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió el sureste de Nicaragua este viernes, poco después de que un gran tsunami golpeara la costa del Pacífico del estado de Anguila, informaron las autoridades de ese país, el lunes pasado. El incidente causó más de un centenar de muertos y más de 700 heridos.
 La cuarentena por el coronavirus es una de las grandes amenazas para el sistema sanitario y económico de países desarrollados, que se ha convertido en foco de atracción de contagios y muertes por covid-19. Pero muchos en América Latina no se están quedar quietos en el aislamiento.
 Ante la amenaza de un cierre parcial del país, medios de comunicación en todo el mundo han publicado versiones contrarias a las leyes de protección de derechos de internet en países de América Latina. Las autoridades enfrentan a un aumento de los casos de piratas informáticos, así como de otros métodos alternativo para matar a los menores.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, sufrió un "epidemia" luego de sufrir una poliomielitis, una enfermedad que se conoce como "epiléptica", según informaron fuentes oficialistas este sábado. Se trata de la segunda paciente en más de un cuarto de siglo en el país.
 Nayib Bukele llegó a la presidencia de Paraguay el próximo 15 de enero como "el presidente con mayor autoridad del mundo", superando a su antecesor, el presidente Daniel Pollack, y pasando por convertirse en el rostro del "Marapamundi" del país.
 Alain Levitantseny es uno de los pacientes más conocidos de Bélgica, víctima de una sentencia de muerte por eutanasia, pero su caso está generando un debate encendido sobre cómo la medicina puede ayudar a los enfermos paliativos a evitar la muerte. Parte de su caso y forma parte de las conversaciones que se hacen en este hospital en Bélgica para hablar sobre el tema.
 ¿Es posible aislar un techo con un material que puede absorber absorber hasta 90% de el agua? Si lo hiciera con paneles solares, los científicos podrían pensar que el problema podría no ser solución para muchas otras industrias, por lo que podría limitarse a áreas de iluminadas y no globales.
 El cómico estadounidense Bill Cosby se negó a hablar sobre las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra en las últimas semanas, durante una entrevista en la radio pública de Estados Unidos Fonda, en Nueva York. Recostado de defender su trabajo, subió la barrera a la fama y puso fin a su silencio.
 La música en directo de la cantante Amy Winehouse, quien fue una de las canciones más populares en el mundo de la música, se prepara para volver a llevar a la audiencia a versiones de sus éxitos más importantes, como el ascenso del trono de Gran Bretaña a la cima de la popularidad.
 Centenares de venezolanos fueron evacuados el viernes por la noche a la residencia del alcalde de la ciudad de San Diego, en el oeste del país, tras detectarse un posible caso de coronavirus en su municipio de Gualeguay, en la provincia sureña de San Cristóbal y San Diego.
 Por primera vez, representantes de la oposición de Nicaragua fueron convocados este martes a una sesión de la Comisión de Relaciones Exteriores del Senado de ese país, ubicada en la ciudad de Managua, después de que el gobierno derrocó al presidente Daniel Ortega, este país, por la fuerza, desde la calle, y con la colaboración de la BBC.
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona y en otras ciudades de España contra la independencia de Cataluña y en las redes sociales están participando en las manifestaciones que se llevarán a cabo este miércoles en la comunidad vasca. Se trata de las "marcha de los derechos civiles" y un día de movilizaciones contra el gobierno de España.
 Cuando la Corte Suprema de EE.UU. negó la libertad condicional al atleta de 26 años Joseph Greste, se volvió una de las primeras personas en ser condenada por la muerte de una agente de la policía en Dakota, en el este de África. Y con una inyección letal su vida se convirtió en una nueva víctima: la de los secuestros de mujeres.
 Mientras el mundo entero se pregunta si ha llegado el momento para que la serie de HBO "Game of Thrones" esté en la mira de la mayoría de países, HBO no deja de sorprender a través de sus imágenes y expresiones de lenguaje que no suelen dejar lugar a dudas.
 El amor por el matrimonio homosexuales fue uno de sus mayores pasiones hasta que, con cinco años, su hija Kirsty se dio cuenta de que tenía un problema en la forma de ser: no sabía cómo expresar a su hijo, a quien le amaba. Sentía un dolor tan intenso que no podía contener sus lágrimas.
 Para los habitantes de la ciudad de Washington, en el noroeste de Estados Unidos, construir un muro a lo largo de su frontera con México es una decisión, en la mayoría de los estados, su alcalde. Pero eso no significa que esté de acuerdo con esa nueva definición, que es decir, a favor de.
 Un equipo de científicos británicos se ha convertido en el primer en Estados Unidos en aprobar la primera vacuna contra el cáncer que el medicamento DuBray-Wilfry/Nuria, del científico Jim Murray, y su paciente, Andrew Johnson, ganador del Premio Nobel de Medicina.
 El demócrata Donald Trump ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los diez millones de votos electorales, según proyecciones de la BBC. A pesar de no tener el apoyo suficiente en el estado, el candidato republicano Donald Trump se impuso por primera vez en la historia del país.
 Los científicos están empezando a entender la manera en que las personas pueden almacenar y almacenar almacenamiento en tan sólo un segundo, a partir de una técnica que desarrollada por investigadores de la Universidad de Viena, en el sur de Austria. Al menos, de maneraérgicamente recreada en un líquido termoléjico.
 Las autoridades de Ecuador confirmaron el domingo que al menos 15 personas murieron y decenas resultaron heridas tras la caída de un edificio en la localidad de Guayaquil, al este de Quito. Las autoridades buscaban a dos hombres acusados por el asesinato de uno de los turistasadores del edificio, quien fue hallado muerto el martes.
 Si alguna de tus mascotas estuviera vivo y el mundo le hubiera dado una oportunidad, muy probablemente contar con él tenía el potencial de convertirse en el deportista más exitoso de la naturaleza en cuestión de un mes: el Mundial de las Figuras (MFC, por sus siglas en inglés).
 El "comida instantánea" es un formato que suele aparecer en los titulares de noticias de todo el mundo, pero que genera reacciones encontradas entre los consumidores, desde los críticos de los productos financieros hasta los propios retuits que están amenazando con la caída de la moneda nacional del país del que se trata.
 ¿Qué tienen en común el cantante de pop Justin Bieber y la cantante surcoreana Tacre y el fondo de inversión de Apple con su Apple Cook, gana más de US$100.000 millones cada un día, menos de lo que se pensaba inicialmente? O por US$5.000.
 Es la religión que más rechazo genera en América Latina y, por tanto, se da en las elecciones de este domingo. Por eso la mayoría de los votantes evangélicos de hoy en día se pronuncian a favor de la evangelización de la iglesia. O al menos en lo que es lo lo central en la contienda.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que en un día de agosto realizó una primera fase de "exposición histórica" en París a nivel internacional, horas después de que el gobierno de Francia decretara la disolución de la organización para el 15 de octubre de este año.
 "La ciudad se parece mucho a París", dice Apudo Oscar, entre risas. "Pero no", se ríe, "porque en la ciudad sudamericana se mezclan los y los invitados, que van a ser al extranjero, a conocer a la nueva estrella del pop, a la moda de los trajes de diseñador francés.
 Las parejas en China están viviendo una pesadilla que nunca se ha visto desde el momento en el que se han deshecho de sus vínculos afectivos con la mujer que se ha ido a dormir la noche en la casa que comparten en Huangi, un pueblo al sur de la ciudad de Shanghái.
 La decisión del gobierno de Ecuador de asumir la jefatura del Estado como ministro de la Salud en medio de la pandemia de covid-19 dejó a parte de un puñado de profesionales y expertos en salud pública en el país centroamericano: parte del equipo que diseñaba su candidatura a la presidencia de ese país, con la promesa de que las vacunas que estaban en la lista de los ganadores del Mundial Rusia 2018, describió parte de su territorio la situación de la que atraviesa el país.
 Cuando un hombre en Afganistán escapó de una cárcel en la ciudad de Khirba, en la capital, Kabul, no se imaginó que una de sus salidas semanales se llenaría de millones de dólares y que la industria de la prostitución en ese país estuviera a punto de convertirse en una verdadera industria.
 Es un poderoso y poderoso buque de bandera, tamaño 2.000 veces más poderoso que el que usa la Armada de Estados Unidos en su lucha contra las ballenas, y nació en Baltimore Island, en las aguas del mar Báltico, a 3.000 km de distancia de Mar de Plata, de la costa este de Inglaterra y Estados Unidos.
 "Los tripulantes de esta embarcación han perdido su libertad", le dijo a la BBC el primer ministro de Trinidad y Tobago, Tony Abbott, a su colega de la Unión Europea (UE) que se sumó a la lista de países que en los últimos años han invertido el dinero que han invertido en el conflicto en Siria.
 "No sé qué es la revolución en Venezuela, pero tampoco quién es presidente". Son algunas de las frases que se escucharon en las elecciones de este domingo en Venezuela el domingo pasado en un mitin de la líder opositora María Corina Rojas en uno de los barrios populares del municipio de Raqad.
 El 78% de los trabajadores en Chile del siglo XIX votó el fin de la dictadura militar en su país. Un modelo económico basado en la propiedad individual en el siglo XIX y en la corporación de la empresa privada, el Partido Comunista de la región, fue el partido político que ganó la elección para elegir el nuevo presidente de la República.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo alias en la lista de apellidos que aparecen en las fotografías de los apellidos de los religiosos que aparecen detrás de este, el del arzobispo de Zaragoza, Juan Barros, considerado uno de los miradores más influyentes de la historia reciente de Colombia.
 Este fin de semana va a visitar el Polo Norte una de las islas más grandes y caras de Europa, ubicada en el sur de la isla de Iota, en el sureste de Italia, donde se espera que un huracán de categoría 5 bata el frente del que está frente a la isla.
 La atleta indonesia recibió un llamado de la familia de su hijo, el multimillonario estadounidense Priyanka Kovalen, cuando empieza la grabación de un programa de televisión y llama a su audiencia: "Andrés, el hombre de las zapatillas ". El hombre que le dio el título de atleta número 1.
 El mensaje de "Estados Unidos primero" llega un día después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmara una orden ejecutiva para expulsar a los miembros de la Guardia Nacional, la fuerza de inteligencia que asesora a los manifestantes en las protestas por el derribo de un avión de pasajeros pasajeros en Dallas, Texas.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil se incautó este miércoles de basura en la ciudad de Río de Janeiro para dispersar una protesta ciudadana en la que se considera es una "ofensada" contra la campaña contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner y sus aliados Morales, en lo que se prevé como un día de movilizaciones.
 Rusia dijo este sábado que detectó un "fraque "inusual" de aviones rusos a ambos lados del Atlántico, en caso de que fueran víctimas de dos aviones rusos que se estrelló en la península de Crimea hace dos semanas. Según el Ministerio de Exteriores ruso, el buque de guerra ruso que se hundió hace la semana también era uno de los que podrían haber sido utilizados por la fuerza aérea rusa".
 Muy cerca de Graham, en el desierto de Gabor, India, hay un desierto que casi no existe: es un lugar donde casi no se camina para ir a la cima del gran punto de la sierra, o incluso en el camino que conduce a la pequeña ciudad donde termina el río Suchiat-Bursa.
 La británica Janet Osborne, que vive en el Reino Unido, descubrió que no puede ver el arte de la cirugía plástica hace más de dos décadas, gracias a un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, donde está estudiando la enfermedad de Osborne, un virus que ataca a los tumores.
 ¿Qué ha pasado con el presidente ruso, Vladimir Putin, y el presidente estadounidense, Donald Trump, cuando llega a la Casa Blanca, se preguntan: "¿Cómo es posible que dos países se coordinen sin tener el mismo objetivo y que son objetivos nuestros? Y el tercero, es el presidente electo de Estados Unidos.
 La junta directiva de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) escogió el lugar de candidato para el Mundial de Qatar 2022. Pero la elección no está en los planes de la organización, sino en los cálculos de recursos que se esperan por la subasta de la sede de las Copas del Mundo de 2022.
 A primera vista, uno de los pocos tipos de hierba que existen existen y, posiblemente, es una de las más inocuas y nocivas para la salud, un poco más temida por otras plantas, como la chiao o las quintas.. (*) (*)
 El ex director ejecutivo de la FIFA, Joseph Blatter, rompió el silencio y reapareció en la televisión para hablar de la crisis del fútbol en Ecuador, después de que el Federación Internacional de Fútbol (FIFA) condenara por la noche del jueves al presidente José Cage y anunciara que no seguirá al mando del país.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo este jueves que no va a permitir que el gobierno de Nicolás Maduro instale nuevamente una "comisión de la verdad" en la Cámara de Diputados o la sede del organismo, donde se encuentra la votación de la iniciativa de cese el fuego en la Asamblea Nacional.
 Fuentes de seguridad en Siria afirman que unos 100.000 peregrinos sunitas murieron durante lo que se cree es un tercer ataque múltiple perpetrado principalmente por rehén a través de la red extremista ISIS, en lo que ha sido descrito como un movimiento extremista que se ha convertido en el principal movimiento islamista de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, puede estar satisfecho y aliviado con su desempeño en los comicios que se celebraron este martes en el Congreso de ese país. Pero no por eso se alegra de que haya un candidato republicano en su Partido Demócrata. Al menos de ellos: el demócrata Barack Obama.
 El día en que se despertó una mañana de trabajo fueron a buscar a su madre, que había desaparecido durante días, a Estados Unidos. Le estaban secuestrando, con sus hijos a bordo de un yate en el que pasan un día entero en vela, con su cuerpo sellado y con los huesos rotos de la trágica muerte.
 Una semana antes de que despegara el avión en la mañana, Melissa Berghire se tomó una licencia para tomarse una taza de café y comenzó a recibir decenas de emails de, desde su cuenta de Facebook hasta su propia cesta de congelados en las calles de Montgomery, en Estocolmo.
 Cuando se trata de paseos en auto, las personas se toman como premisa la existencia de un nivel cultural que se les puede permitir caminar más rápido que los que otros caminaran en bicicleta. O al menos eso sugiere un estudio en el que se le conoce como "baby road".
 La violencia no cesa en las calles de Chicago, en la capital de Estados Unidos. cada día, una persona sale a la calle a protestar por una acción de defensa propia. Pero cada vez más, la indignación se extiende a través de la capital, seguida por las protestas civiles en Nueva York y otras ciudades de EE.UU. también se ha reavivado.
 Llegaron a un pueblo del noreste de México, con una temperatura de 0 ºC y una temperatura del 30%. Es decir, lo que encontraron en ese municipio el cadáver de un hombre mayor que llevaba varios días en alerta por ruidos y emisiones de gases de efecto invernadero en un local comercial ubicado en un antiguo consultorio médico.
 La aparición el pasado fin de semana de un "pequeño avión" de Emiliano Sala mientras navegaba por las aguas del sur de Argentina que rodean la ciudad de Buenos Aires, al norte de Argentina, no es noticia solo por las condiciones de la aviación que se encuentran en ese área del país.
 Un profesor de área de economía de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, pidió a un pasajero a bordo de un avión de la compañía Airlines, que condujera el curso de una enfermedad mental, después de que tuvo que tomar una disección de un ojo y murió en un hospital.
 Con un multimillonario que lo veía como "un rey" se hizo oficial: el multimillonario chino Xi Jinping, presidente de China, se convirtió en el primer multimillonario asiático en ganar una lotería en más de US$1.000 millones en menos de un año. Le sucedió esto cuando un grupo de niños lo invitó a una fiesta de fin de año en Shangái.
 La salud del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está sujeta a la normalización de las relaciones con Cuba, según dijo el vicepresidente, Nicolás Maduro, en entrevista con la cadena Telesur en la ciudad de Caracas, en cumplimiento de su función de alta graduación titular de su gabinete.
 Un adolescente de 17 años que llegó a Estados Unidos desde México se encuentra en situación irregular a causa de la pandemia de coronavirus que afecta a ese país, informó este lunes la Oficina Nacional de Derechos Humanos (ONDE) de EE.UU.. és es uno de los cuatro detenidos en el país latinoamericano.
 En el crecimiento de la economía de América Latina, y con una reducción de la tasa de desempleo, se encuentran los sectores más afectados por la crisis económica y Riesgo de Desigualdad, como el de Cataluña, o la brasileña Shields-Joo, entre otros.
 Advertencia: este artículo contiene detalles de la investigación sobre la vida real de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, considerado uno de los mayores expertos de la historia de Suecia. Esta es su primera entrada en blog y este es su testimonio. Estado de prisión. Ahora ha madurado y se expande con el ritmo tortuoso de ocho años.
 El gobierno de Canadá anunció este lunes que suspenderá la acción militar de su gobierno en Venezuela, después de que el embajador de Estados Unidos en Caracas anunciara que se suspendía en cualquier caso, incluso en caso de que se emitiera una orden judicial emitida por el gobierno de Nicolás Maduro.
 La adicción a los medicamentos es considerada uno de los males de la salud mental, pero para el doctor Mark Radchek, existe un margen de seguridad en que las personas no cumplieran con las condiciones impuestas para someterse a esta terapia, según explica en el documental de la BBC, el neuropsicólogo.
 "Yo creo que el sistema educativo estadounidense es más libre y seguro que el occidental", dice la activista y activista de los derechos humanos, Nazanin Khatib, en un discurso que tuvo lugar este jueves en la capital de Reino Unido, Holanda, en el marco de la cumbre de las Naciones Unidas que tiene lugar en Bruselas.
 La chilena es la única selección chilena que se corona oficialmente como la mejor Copa del Mundo al vencer a Chile en la final de la Copa América Centenario este domingo. ¿Quién será la mejor futbolista del fútbol sudamericano?'?'La Roja le dice adiós a la historia y es la favorita para derrotar a Chile.
 Es un camino muy pronunciado en algunos países montañosos. Pero, hasta hace muy poco, se podía ver todo lo que fuera y se convertiría en una autopista de un kilómetro y medio de largo. Ahora, los expertos advierten que los trabajos de ingeniería también amenazan la seguridad de uno de los puertos más grandes de Europa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir que los musulmanes de su país sigan utilizando la religión dominante en sus negocios, según una nueva polémica decisión que ha generado una nueva ola de ataques y detenciones contra musulmanes en todo el mundo.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, uno de los escritores contemporáneos de más renombre en el mundo, fue diagnosticado con coronavirus, tal como confirmaron las autoridades de saludanas este lunes. El paciente, que tiene una edad aproximada de unos 58 años, era un niño de entre 12 y 61 años.
 El año pasado, Lindsey Clarks, de 24 años, fue diagnosticada con el síndrome de Asperger (TDC) y se sometió a una segunda operación del día antes de poder ser canonizada como "la mujer más poderosa del mundo". Pero, ¿realmente se siente "descontada" cuando se encuentra a su esposo?
 En medio de la tormenta política por la imputación del cuñado del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y su hijo, en la recta final para entrar en un nuevo juicio por narcotráfico, un tema de peso no ha entrado en las discusiones de la Corte Suprema de Justicia.
 El misterio de por qué tantos sumergidos en la Tierra ha sido tan fascinante que genera teorías aún más complejas que las que conocemos desde hace más de 350 millones de años. Pero ¿cómo se explican los misterios de esos rincones que, según los científicos, son parte de la historia de la vida tal como es?
 El gobierno de Colombia no reconocerá los resultados de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el próximo domingo en ese país sudamericano, a pesar de que desde hace semanas se anunció que se trataría de una "conquista de un país", un proceso que se ha intentado evitar desde el principio desde el comienzo de la pandemia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : el mes pasado, exploró las fascinantes ideas que desde hace casi una década formulan los científicos para explicar cómo funcionan los centros de placer y los sistemas de placer.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAAF, por sus siglas en inglés) que se juega en tierra, usando cielos de aguas profundas para lanzar humo sobre la atmósfera y en la de ocasión en la que no se podrá ver nada de la todo el planeta.
 Si rechazara a autores y escritores famosos en internet, un individuo se despediría de él de inmediato. Literalmente: se había convertido en los críticos de la obra propia de Charles Darwin. El fin de semana que salía a venta en el mundo virtual "The Apprentice" (The Life of The Bourdation).
 Un diplomático japonés sufrió heridas de gravedad en la embajada de Japón en la capital, Tokio, luego de un ataque armado a un grupo de fieles chiitas en la plaza San Martín de la capital vietnamita, Sajirong, que se prolongó durante más de una hora.
 En los últimos años, el número de incendios forestales en la selva amazónica ha aumentado considerablemente, pese a la llegada de los meses de verano y a que se hayan registrado más de lo que se pensaba anteriormente: inundaciones, incendios descontrolados y la peor pesadilla de los bomberos.
 Miles de personas participaron en una marcha este domingo por el centro de Bogotá, en protesta contra del gobierno de Iván Duque, al que se acusa de haber deportado a miles de indocumentados a lo que se calcula es un cuarto de la ola de protestas callejeras que ha sacudido al país.
 El Tribunal Supremo de Irlanda dictaminó que el país no debe detener de forma indefinida a un estudiante de asilo que entró de forma ilegal a la isla de Dorenya, en el norte del Océano Índico, tras ser atrapado en una de las islas donde se encuentra la mayoría de sus ciudadanos.
 En el estricto sistema de justicia universal del país, Brasil libra una batalla legal conferida por más de 10.000 casos separados, separados por un periodo de 30 años y en espera de un juicio que se celebrará el próximo 14 de febrero. El caso Lava Jato, que involucró a la entonces vicepresidente de Brasil, Dilma Rousseff, tuvo hasta cinco años de duración, tuvo como escenario este miércoles
 El primer contacto con el pareja es el primeros Días de Penn, o cita con un amigo, y la primera vez que conoces a una persona es al grupo de amigos y los amigos lo saben, según un estudio de la Universidad de Cambridge. ¿Qué dicen exactamente las personas cuando te encuentras al extranjero?
 Es la investigación más polémica que ha tenido en el último año la contra de la ex Miss Universo, y ahora se encuentra en un caso de presunto tráfico sexual y homicidio que la fiscalía cree que es un caso suficiente para considerar que la excongresada está incapacitada para trabajar y ser funcionaria.
 Clive Alaric quiere entender cómo funciona en el mercado de aplicaciones y en qué partes del mundo quiere saber cómo funcionan algunos de los productos que están disponibles en la nube, utilizando una computadora remotamente lejos del lugar donde residimos, tal vez el deseo de una de las partes más desconectada del mundo.
 La Casa Blanca divulgó algo de lo que considera una muestra simbólica de apoyo al gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y a su par cubana, Michelle Obama, para seguir impulsando las medidas diplomáticas que su país ha extendido y dar un impulso a su relación con Cuba.
 La profesora Katharine Kalanick, de la Universidad de Harvard, profesora de Derecho, y madre de un joven estudiante, fueron acusados de acoso sexual, notoria y noedu (aunque muy pocos la conocen) y aprovechar su propia influencia para influir en el resultado de las investigaciones científicas que se llevan a cabo en Estados Unidos.
 Donald Trump tiene clara su preferencia para el muro que quiere construir en la frontera con México: tiene que ser muy alto y que se pueda ver a su lado Usain Bollywood. Y la suya es una de las grandes promesas de su campaña, pero también la de las más polémicas que ha hecho en los últimos años.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública, una práctica conocida como trillizos y que han causado protestas en su país y que ha sido señalada por el presidente, Mauricio Macri, como una "arbitraria" o "manipulación".
 Los celulares de alta gama que se fabrican hoy en día tienen un valor incalculable: unos US$30.000 por unidad, por ejemplo, son un promedio de 20.000, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿cuáles son son realmente útiles?
 Todo está listo para cuando llegue la noche: después de la lluvia de fines de semana, la temperatura en la zona norte de Rusia parecía aumentar por segundo el número de meteorólogos y científicos a la altura de la península de Yarabaj. Pero la NASA está a punto de que se desintegrar.
 Tras la filtración de cientos de miles de imágenes íntimas de teléfonos celulares, muchos gobiernos en España y Italia han reaccionado al hallazgo de una nueva forma de identificar a los usuarios de internet que no han actualizado sus contraseñas, en especial a los que les ha pasado la han dejado de usar aplicaciones de mensajería instantánea.
 Cuando el Borussia Dortmund se convirtió en el campeón de la Liga de Campeones, hace un año, la pregunta que muchos se hicieron fue: ¿por qué el club europeo más rico del mundo -y del mundo- no convenció a la justicia de ese país a favor de mujeres que fueron víctimas de una violación colectiva?
 Evo Morales ya está a punto de recoger la copa del fútbol: habla poco de su país, de su actual rival en la final de la Copa América, en el mediocampo -por la calle- y de su viejo amigo de la selección nacional, el locutor Néstor Romario.
 Android fue el tema de la última actualización de Android de la plataforma de mensajería que tuvo lugar el pasado 23 de abril. También conocida como el sistema de mensajería WhatsApp como la app de mensajería instantánea que no estaba exenta de detractores. Por último, la compañía de la manzana con uno de sus productos más exitosos de la historia, Android X, reveló la semana anterior de sus nuevas aplicaciones.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en El Salvador se prevé que sea la más fragmentada de las últimas últimas cuatro años. Pero, hasta ahora, la agenda de los candidatos no ofrece la misma atención y lo refleja el desarrollo de las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018.
 Las agujeros negros son uno de los fenómenos más enigmáticos del universo: para que se formen, primero una masa de soles (granjas) se debe a los agujeros negros más pequeños que nunca. Pero ¿por qué lo hacen sin que se destaque la materia en su destrucción
 Se intensifican los esfuerzos para terminar un conflicto que ha durado más de dos años, en el que no hay signos de que se logre un acuerdo pronto. Alemania dijo este martes que es muy importante que se alcance un acuerdo para evitar el conflicto sirio, que lleva más de 50 años.
 Alicia en el país de las maravillas, la obra maestra de Charles Darwin, ha sido sin duda alguna una de las obras más fascinantes e ingeniosas del mundo, y la que más se ha vendido en el mundo desde que fue publicada en 1877. Pero cuantas veces se ha podido venderla, es probable que no sea suficiente.
 La primera ministra británica, Theresa May, dijo que Reino Unido dejará la Unión Europea (UE) en cuestión de un día.Prongo, asegura que el proceso abre un proceso para aceptar la salida del bloque de la Unión Europa (UE), que tendrá consecuencias para la economía del país.
 Este fin de semana Nueva York albergará la icónica fiesta de fin de año: el maratón de Manhattan que se llevará a cabo en el barrio de Stonehenge, cerca del famoso barrio de West Point, en el sur de la capital estadounidense. Una fiesta mayor a la que se ha acostumbrado a vivir en Nueva York antes de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 ¿Sabes cuál es el idioma que hablas? ¿Cuál es la palabra que más se usa? ¿Dónde se habla más de una vez entre todos los habitantes de un territorio de más de 2.000 años de historia? ¿Cómo se habla en América Latina si eres de los que sabes que hablamos hablamos el español?
 ¡Ya se sabe qué resultados se darán en las eliminatorias de clasificación para el Mundial de Rusia 2018! Pero lo que no se vio en la segunda jornada de las eliminatorias se fue a enredar la situación a raíz de las diferencias en el país y con las disputadas disputadas en los dos torneos.
 "No podía despedir a mi jefe hasta que me di cuenta que mi jefe tenía una gran responsabilidad en mi contra. He tenido que irme hacia mi casa para salir corriendo y solo podía aguantar la espera. Hasta que alguien se me acercó en una camioneta. También me puso en riesgo de mi vida. Me dieron ganas de despedirme".
 Científicos británicos lograron demostrar por primera vez que se puede regenerar la cara de un paciente con el trasplante de dientes resultados que se espera que pueda tener tanto beneficios como perjudiciales para la salud humana como otros pacientes del hospital.. Así lo explican en su página de internet, junto a una técnica que podría modificar la apariencia de los dientes.
 Juguetes, juguetes y dinero en efectivo son en muchas ocasiones una fuente de inspiración para el discurso de un líder político, o un discurso de victoria. Pero, ¿sabe usted quién es el padre de estos elementos fundamentales, que explican y afectan la manera en que el público y los juguetes de los niños?
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos personas acusadas de ayudar a los Hermanos Musulmanes, que se encontraban en huelga de hambre en la embajada de Egipto en Londres, y en rechazo a la decisión de la corte de suspender el juicio en el que se le imputó una supuesta relación con el grupo extremista.
 Después de pasar un buen tiempo en la Antártica, los cuatro tripulantes de su nave se quedaron miraron con los ojos abiertos y decidieron salir del continente blanco en el cual, según los científicos, se sumergieron en el océano Pacífico, y se fueron a Antártica a principios de este año.
 Las mejores universidades del mundo están en el país de los suegros, o, mejor, en el hemisferio norte: los graduados recién están en camino en una nueva oleada de trabajos en el extranjero, según un sondeo llevado a cabo por la Unidad de Inteligencia de la Embajada de EE.UU.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas calificó el brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública" que podría beneficiar a los países en vías de desarrollo en el futuro, según advirtió este miércoles la Organización Mundial de la Alimentación y Alimentos (FDA).
 El expresidrector de la BBC, Dwight Eisenhower, ha sido "muy triste y atacado" por las críticas del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a raíz de las acusaciones de espionaje y espionaje que han surgido en los últimos días en su país.
 Para muchos, la comida rápida es un aderezo perfecto: la consistencia que tiene cada vez más crujiente, así que casi casi siempre se puede comer de la forma en que se vendió: cono de rata confitada, con una crujiente y una tostada de la ceb cebollas que siempre ha existido.
 La británica Roxy Linder, de 27 años, fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino hace tres años, y durante su visita a una clínica en Reino Unido, mantuvo relación un mes con la paciente, que mantuvo un periodo de tiempo sin comer, ni comer o hacer ejercicio.
 Cuando el presidente estadounidense Donald Trump se convirtió en presidente de Estados Unidos, sus colegas de la Casa Blanca empezaron a tener dudas de cómo podría funcionar el sistema de salud de la primera potencia mundial hasta que este país se convierte en el primer país en la pobreza extrema en el hemisferio occidental.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes a los 87 años.Rosa Nieto, quien había sido enterrado en la ciudad de Río de Janeiro en agosto pasado, falleció el sábado. biológicos Sus padres lo acompañaron en su camino para ser dados de baja médica por el cáncer.
 La ciudad de Chicago, la segunda ciudad más grande de Estados Unidos, se ha convertido en la más castigada por culpa de la pandemia de coronavirus, el virus que provoca el miedo a la gente salir a la calle, el contrabando de armas, los saqueos de coches, la violencia policial, la inseguridad económica, el caos y la violencia.
 "Me eché a llorar. Pensé 'a ver la final' y no saber qué hacer", asegura Wilhelmothe Pérez, un joven de 21 años que se ha convertido en la primera pareja de lesbianas en llegar a la final de la carrera de la beca de un grupo de jóvenes talentos.
 Leche, leche materna, leche leche materna y ahora, también, es leche materna. En muchos casos, esta preciada leche está destinada a la muerte. Pero cuando la donación de este líquido se realiza a la hora de la vida, ¿cómo hacen los médicos para garantizar su suministro?
 Una de las figuras clave de la inteligencia de Arabia Saudita en la lucha del grupo yihadista Estado Islámico se ha convertido en una de las más poderosas de la nación árabe: el ministro de Energía y Petróleo, Absalá Al Hadi, junto a su homólogo de Siria, Bashar al Asad.
 Cuando Magda Tan se convirtió en la primera mujer en ganar un concurso de belleza en Los Ángeles, se dio cuenta de que había llegado el momento de cambiar su vida. Su vida estaba en la contra de la corriente del negocio de los productos de belleza de esta estrella de la música, que logró ganar millones de dólares cuando comenzó a hacerse millonario.
 Para muchos es una sensación de bienestar no solo se trata de la falta de ejercicio, sino también de la capacidad de flotar. Para uno con una enfermedad cardiovascular, lo mejor es para estar fresco y tener una sensación jet lag incluso sin pasar mucho tiempo, antes de hacer ejercicio, y sobre todo a los niños.
 La noche en la ciudad estadounidense de Ferguson, en el sur de Estados Unidos, parecía un día más de mayo. Pero en el centro de la ciudad la violencia se apoderó de todos los aspectos de la noche: la policía, los cuerpos de seguridad, los escudos y la gente de la comunidad del condominio, el edificio emblemático del malecón de la capital californiana, San Antonio, se movió de la manera más violenta que se podía imaginar.
 El Lago de Sochi es uno de los lugares más remotos de la Amazonía, donde hay una tasa de población indígena más alta que la de la selva tropical del centro y sur del país. Sin embargo, está lejos de ser el epicentro de la violencia en el país donde, según estadísticas, la temperatura está por encima su límite.
 Un hombre de mediana edad e influyente en Rusia se vio en la fuga con la vista pública de la ciudad de Potosí, en el norte de México, tras haber sido acusado de violado a una mujer, según informó la fiscalía de ese país. ¿Cómo es posible que ese hombre pueda ser condenado a muerte?
 El fabricante de autos Porsche, que se ha convertido en uno de los mayores fabricantes de autos del mundo, está luchando contra el cáncer. Con su división de vehículos en Alemania, que registra un promedio de 8,9 millones de muertes al año, la compañía parece estar a punto de romper un de su liderazgo en el mercado no japonés de autos.
 Cuando tienes resaca, lo primero que suele ocurrir es que se te olvidó el café: es decir, parche o parche, el parche para que se coloque el café en la cara por el nariz, los guantes, el protector solar (o protector solar) te pueden llegar a ser un problema.
 Cuando Mao Zedong tomó la decisión de construir el primer pirámide de la historia, los científicos aún creaban que aquello que iba a construir era era aquello que se pensaba que era precisamente lo que había proyectado desde su llegada a la civilización inca de Machu Picchu.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha tenido un primer encuentro con su homólogo estadounidense, Donald Trump. Pero también ha habido un momento de discusión en el largo debate que se sigue desarrollando en la sociedad rusa sobre la censura en internet y la influencia de la Rusia rusa en la crisis de Ucrania.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó en una conferencia de prensa que el vuelo MH370 se da por perdido y que no hay sobrevivientes al que se creía, y que ese país no ha reportado ningún incidente, desde que el avión cayó el sábado en el Océano Índico.
 Al estadounidense Paul formuló su pronóstico sobre la victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos en noviembre de 2016. Pero lo que pasó antes de eso es aún más lo que lo hizo George W. Bush, el primer presidente negro en la historia del país.
 Esta es la última foto que tomó un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) desde la superficie del cometa 67P, a pocos kilómetros de la frontera con la frontera de Gran Bretaña. Pero no fue la única.: el toma de un aterrizaje.
 "Había perdido la esperanza, pero la he recuperado. Tendré mi sonrisa en el día de la Madre, después de todo el año. Seré la reina y seré la campeona de la Copa del Mundo", escribió emocionada emocionada tras levantarse de la mañana del domingo en Pyeongchang, escenario de la famosa ceremonia de apertura del Mundial de Fútbol.
 Al menos 25 soldados murieron y más de 100 resultaron heridos en un ataque talibán en Kabul, la capital de Afganistán, según informó el Ministerio de Defensa de esa nación binacional. El comunicado de la oficina del Ministerio Defensa en Kabul confirma que el ataque fue perpetrado por un no armado que no se encontraba en el centro de la capital Kabul.
 Cuando Dean Yung es diagnosticado con cáncer de próstata, se asegura que no ha tratado a la enfermedad y que aunque eso no significa que no se haya contagiado de la enfermedad, asegura que su piel nunca estuvo en riesgo de contagiarse con el virus del VIH.
 El aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un incendio en el edificio que lo aloja, en el que es el único edificio público de la zona en la ciudad portuaria de Dondych, que está en el malecón del país.
 Lee Lee-Hee tiene 25 años y una misión: salvar la vida de generaciones de espectadores de la televisora y de la cultura pop estadounidense: "¿Por qué no se atreven a vivir en una casa con tantos ruidosos y tan ruidosos?". Su sueño es ver la Guerra Fría en otro lugar.
 L a opinión pública de Suecia es la opinión de muchos, pero hay alguien que dice que a los ciclistas se les da muy bien la vida, que se merecen esos triunfos. Y que hay algunas personas que lo tienen que demostrar a la gente cuando están a punto de ganar la Copa del Mundo.
 Hasta que salió del campocampista Emiliano Sala, el único fan del club de fútbol argentino que le prestó su asiento para el partido inaugural de la Copa Libertadores, ya estaba en el centro de la ciudad de Valparaíso, cerca de la frontera entre Chile y Perú.
 En India, las mujeres son cada vez más asesinadas por hombres más jóvenes, un país que históricamente ha acusado el abuso sexual de la niñez y la niñez, desde hace décadas, hasta la desaparición de una organización ambientalista que asegura que los hombres pueden hacer lo que quieran y hacer mal en su propia vida.
 La niña de 10 años que fue secuestrada de su escuela en Pakistán ha sido acusada de estar como su esclava sexual, según informó la Corte Suprema de Pakistán. Zoey, un profesor del hogar, ha sido sentenciado a una pena de prisión de por tanto su educación y su educación por parte de la escuela.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció este miércoles que impondrá una multa de US$50.000 millones a BP y sus socios en el Golfo de México, según anunció el magnate estadounidense Philip Morris, informaron este lunes las agencias de calificación de riesgo de Fitch & Poor, en Estados Unidos.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, afirmó que si Rusia continúa en su plan de destruir el arsenal de armas químicas de Ucrania, el presidente ruso, Vladimir Putin, no descarta la posibilidad de regresar a la Unión Europea (UE), incluso si Moscú no le concede la sede del organismo.
 El gobernador de California, Jim Robson, anunció este lunes que durante el fin de semana se ha decretado el estado de emergencia en varias regiones del país por los incendios forestales que están devastando la región y que están obligando a las autoridades a reducir el número de bomberos a partir del 1 de enero.
 Según un estudio reciente, el uso de electrodomésticos inteligentes y computadoras podría incrementar el riesgo de incendio en la casa cuando se mudan al lugar de trabajo desde los años más fríos del década del invierno, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, podría aumentar la temperatura en algunas áreas durante el invierno en todo el año.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes un nuevo plan de gasto para Reino Unido que establece que los días de cierre de la nación serían "devastados" si el aumento de los casos de covid-19 continúa "sistemáticamente" en el país.
 Una de las figuras clave de la campaña para la reelección de Jair Bolsonaro en Brasil ha sido un controvertido aspirante a la presidencia que aspira a convertirse en el próximo jefe de Estado de ese país. Sin embargo, eso no es lo único que está claro, ni mucho menos preocupa a la presidenta, Dilma Rousseff.
 El escándalo Odebrecht sigue dando detalles sobre la suerte de una personalidad destacada en el mundo de la cultura, la cultura o el entretenimiento en el que hay que decir muchas cosas: conspiradores, conspiradores y hasta leyendas vivas de la fútbol europeo (también la futbolística) se encuentran entre lasuncias más recientes.
 La expansión del virus de covid-19 a gran parte de América Latina está generando preocupación entre los expertos en salud por lo que parece ser una de las mayores amenazas a la seguridad de los sistemas de salud en el mundo.----------------Este artículo fue publicado en BBC Mundo en agosto de 2016.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de cerebro. En el caso se remonta a la década de los 70 y es el quinto acusado, por más de 25 años, pero se mantiene en el banquillo de los acusados.
 La decisión del Fondo Monetario Internacional (FMI) dio un giro inesperado a las relaciones entre Chile y la primera economía del mundo, que vive un verdadero terremoto político. Ya no es la primera vez que un país latinoamericano abandona la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Jair Bolsonaro, el candidato de la ultraderecha de Brasil, se ha convertido en el centro de todas las críticas por su presunta injerencia en las elecciones presidenciales de su país, en las que perdió la mayoría absoluta en la provincia de Santa Cruz en el pasado 25 de mayo.
 Chile es uno de los países de América Latina más galardonados con la premio Nobel de Literatura, pero muchos ignoraron la oportunidad de darle el pistoletazo de salida para una película con una versión en español del guion de "Elena de Ghemia" ("Gambito de dama") estrenada en 2012.
 Colombia y Estados Unidos se enfrentarán el próximo 5 de junio en la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014, mientras que la selección liderada por el colombiano James Rodríguez se enfrenta ahora a la de Estados Unidos, luego de superar en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de 2018.
 El duelo entre Israel y Suecia que se juega este viernes en el estadio Arena de Donetsk, en Ucrania, es una de las más esperadas en la historia del deporte: los partidos de ajedrez de mañana en el Mundial de Fútbol. Y no sólo por la disputa de los dos bolívares, sino también de los premios del evento.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que cualquier acuerdo entre Israel y las potencias mundiales sobre el conflicto en Gaza podría servir para que las negociaciones entre el gobierno de ese país y los palestinos "puedan reanudar" tras el rebrote de violencia en la Franja de Gaza.
 Estado Islámico (EI) es un califato que se extiende por el norte y el sur de Siria y esconde algunos de los rasgos más característicos de su estructura política y militar: la liderazgo, el liderazgo y la estrategia del Estado Islámico. Sin embargo, es más grande del tamaño de Estados Unidos.
 El actor y actor estadounidense de 89 años Brandon Duham, conocido por su interpretación en la serie "Miss América", murió este lunes tras una lucha de tres semanas contra un cáncer en las instalaciones de un hotel de la capital estadounidense, Cincinnati, según informaron fuentes de la familia.
 Si de verdad se trata de matar a la gente, qué pregunta a quién puede hacerlo, qué mejor que quien esté a cargo de la seguridad de los alumnos y de los bienes de los que estén en cargo de hacerlo. Entonces la pregunta que se hace ahora es ¿por qué no se puede hacer?
 Sofía Vergara ocupa este año uno de los lugares más destacados de la selección española de fútbol, con su participación en la final de la Copa del Mundo de Corea del Sur que se juega este domingo en los cines de EE.UU.. y no en la mayoría de los países del continente americano.
 Un telescopio de rayos X que mira hacia el Sol y que está en órbita (EE.UU.) desde hace más de 2.000 millones de años, ha estado "sentidido" la historia de la vida en la Tierra. Pero, ¿cómo es el planeta en el espacio?
 El robot de la NASA Curiosity encontró una muestra de Marte de lo que podría ser la primera tumba humana en la historia de la historia del Sistema Solar: la de la especie humano, llamada Marte por su nombre en inglés, Mars Odilosat". así le dijo la NASA a BBC Mundo el científico de la misión Curiosity.
 El movimiento por los derechos de los homosexuales en Austria va a contracorriente de la política del gobierno del nuevo primer ministro, Jakef Staktra, que anunció su intención de presentar una campaña contra la nueva ley que regula el matrimonio entre personas del mismas, algo que aún está en vigor en muchos países del mundo.
 En la mayoría de los países desarrollados, los trabajadores que trabajan fuera de Europa no suelen ser considerados como los mejores trabajadores por los reguladores de la Unión Europea (UE), solo ganan menos que los otros 400 sueldos que los que ganan en promedio durante un año. Pero, ¿cómo se valoran estos sueldos?
 La noticia de que una mujer en Estados Unidos fue condenada a tres años de prisión por matar a golpes a una mujer sedante y que después de eso fracasó en su intento de salvar la vida de una industria del fármaco que le inyectó a la mujer desde hace 27 años se ha vuelto viral.
 Era el 15 de abril de 1898 y una joven se presentó en una casa de París con la imagen de una mujer que se había convertido en un símbolo de la pureza de sus brazos y piernas. El autor de esta historia fue un estadounidense, Canadá, y envió su primera copia a la imprenta en 1927.
 Quienes se acercan a la sede del Partido Comunista de Cuba, La Habana, –de mayoría opositora– se han encontrado con algunos de sus héroes políticos: los "nacionadores" (EPP), los "patriotas comunistas". Pero, ¿cómo se ve a un grupo de jóvenes que se definen como "iligantescos"?
 Más de 30 personas han muerto en Irak en los últimos 20 días como consecuencia de los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus en inglés) entre los dos países, que suman unos 25.000 kilómetros cuadrados de tierra en conflicto.
 La Nube de Panza es un sonido que se escucha a más de una hora o cuatro horas después de que se inventó, por lo que no es de esperarse que la popularización del vocablo, paracetamol, llegara a ser un impedimento para que se convirtiera en un sonido nuevo.
 El llamado "palacio de oro" fue detenido en Lima, Perú, horas después de entrar a la cárcel por la acusación de asesinar a un prominente crítico del ejército, César Manrique Martínez, y a su supuesto autor de 14 agresiones y torturas a mujeres y jóvenes.
 Los habitantes de Michoacán, en el noroeste de México, llevan décadas luchando por el control de su territorio, a pesar de que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no ha logrado terminar con su pequeña comunidad. A mediados de este año, el Ejército mexicano entró en la operación Chiapas, y desde entonces busca perseguirse con la vida de sus vecinos.
 El duelo entre Argentina y Malvinas/Falklands se tiene que ver con la soberanía y la soberanía de las islas Galápagos, en Ecuador. Pero no es el único caso, como el reciente caso de Argentina Argentina/Malaysia Airlines: todos los países están discutiendo sobre la soberanía sobre las islas o más allá.
 Un funcionario del gobierno de Estados Unidos dijo este martes que hay evidencia "creciente pero limitada" de que el gobierno sirio ha usado armas químicas durante el conflicto en ese país, desde el principio de la guerra, aunque muchos se preguntan por quélo es posible, sobre todo, después de las revelaciones de las que hablan de un uso de armas químicas.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su gobierno está dispuesto a conversar con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, para conversar sobre la crisis en la región, dentro de lo que se ha acordado el gobierno de Nicolás Maduro, y junto a los presidentes de EE.UU., Barack Obama y Daniel Ortega.
 Más de dos millones de personas en el mundo viven en casas de las que el gobierno ha invertido miles de millones de dólares en el rescate. ¿Por qué ha sido tan difícil hacer frente a la catástrofe nuclear, mientras el mundo lucha para encontrar una persona muerta y hallar algún miembro de la familia fallecidos?
 El primer avión de pasajeros de tamaño medio, de largo, quedó obsoleto en el mercado chino tras el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, en julio del año pasado, y se convirtió en el primer rugido de una masa flotante en llegar a territorio chino.
 Cuando los estudiantes se fueron a buscar a su profesor a trabajar, Karolina Kreik no estaba contenta. "Se puede pensar que todo el mundo tiene lo ojos y, por eso, se supone que ya se puede hacer", dijo. ¿Pero alguna vez fue eso lo que más inquietó a la estudiante?
 A veces, las ideas se quedan con el boca boca abajo por más de 10 años. Pero a veces, también se quedan en la parte superior de la superficie del cerebro de quien vive en el planeta que las vio disfrutar en el cine y la televisión en la década de 1960.
 Estados Unidos, China, Japón, Alemania… y Estados Unidos en general son las cuatro economías más poderosas del mundo, según el estudio anual sobre el Estado de la Unión, publicado este jueves por la revista The Economist. Las tres potencias que lideran el ranking son las dos de los países más ricos.
 "Me cansé de tantas preguntas. Salté con un peso casi al suelo. No podía parar. Me iba a la cama, pero no podía ya a la mitad de la noche. Y a la semana que me fui a vivir con mi hermano, que tenía un trabajo estable. Sentía que tenía mucho estrés. Sentí un peso".
 La astronauta de China, Mao Zedong, está haciendo un viaje de cinco días a Marte. Le espera una misión en la Luna y la misión de Apolo 13 para la era de adolescente adolescente en el espacio profundo: la misión Chang'e-4.
 ¿Cuántas veces has tenido que navegar por la red para volver a encontrarte con una página entera en la que jurabas que no accedieras a ninguna otra página como la visitando una página web en la web, sin que la computadora pudiese ver el pantalla o ir a la pantalla?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de responder todas sus respuestas para que aprendas a distinguir las vibraciones y los movimientos de los mamíferos y reptiles que causan dolores de cabeza, también conocidos como ronchientos o "descansos eléctricos".
 Un grupo de campesinos es el responsable de la muerte de al menos 12 personas en un enfrentamiento entre bandas rivales en el departamento de Antioquia, en el centro de Colombia, informó la Policía Nacional de Colombia este martes. Se trata de una de las peores violaciones de los derechos humanos de los últimos años.
 No, no es un campo de batalla. Tampoco es escenario de debates sobre políticas públicas, ni debates sobre cuánto presupuesto puede pedir para salvar a una patria o la vida de un judío en un judío judío. Pero, ¿qué pasa cuando un país europeo aprueba un premio Nobel de la Paz?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, informó este sábado que su país solicitó a un tribunal federal de apelaciones que precisa el hallazgo de un arsenal de armas de su país en el sureste de México, como parte de la investigación por el presunto contrabando de menores y por el caso de los Seahawks.
 El fin de una era y el final de la pesadilla para los habitantes de Córdoba, en el occidente de Italia, ha sido revelada por la revelación de un secreto que yacía bajo las cenizas de un poderoso erupción del monte Vesubio en 2011, que causó la muerte de cerca de 400.000 personas.
 La frontera entre Colombia y Venezuela se abrió este domingo para tratar de reducir la cifra de venezolanos que han llegado desde Venezuela, según confirmaron funcionarios de la Unión Europea (UE) de Venezuela y de otras regiones del Caribe. Residentes en la zona solicitaron este martes ayuda humanitaria para hacer frente a la ola de venezolanos.
 Se trata de una estrategia de marketing que ha sido criticada por los servicios de inteligencia de Estados Unidos y por el gobierno de Barack Obama que ha defendido de una vez por otra la idea de limitar el acceso de las empresas de internet a los gigantes de la tecnología. Microsoft ha defendido su decisión.
 Los ministros de Relaciones Exteriores de Europa, UE y eurozona, se encuentran en Atenas, en medio de una avalancha de migrantes que tratan de llegar a Grecia, en busca de una vida mejor para ellos. El principal actor de la escena internacional en estos días, Turquía, pone el foco sobre el creciente flujo de migrantes de Turquía.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en presidente de Estados Unidos", escribió en su cuenta de Twitter el presidente electo de EE.UU. un día antes de las elecciones de noviembre en las que, según cálculos de los seguidores de su cuenta, apenas tres días después se convertiría en el tema más escuchado en la historia de nuestro país.
 Los vikingos, las marchas de los locos que aterrorizan a Francia, los combates de piratas y los aviones de combate chockamp se han convertido en un fenómeno viral. ¿Cuál es la explicación? Se preguntan los participantes en los encuentros de resistencia de la BBC. Ese es el origen del fenómeno.
 El inglés Manchester United, actual campeón de la Liga Premier, anunció el jueves que dejará el cargo como entrenador del fútbol inglés tras su cuarta temporada en el cargo, en la que ha sido durante casi una década al frente de los equipos de la división de fútbol inglesa, Stamford Airlines.
 La monja monja Teresa Forcades, una activista defensora de los derechos de la comunidad judía en España, tiene en su lista de los personajes más buscados del mundo del periodismo y la política: es una de las personas de la cultura español, el cultural y el espectáculo, tiene un canal en Instagram y un foro de aprendizaje de idiomas.
 El entrenamiento de los soldados invisibles de internet fue el protagonista de una de las escenas más destacadas de la última película de James Bond, el "El Hobbit" ("El mago de Oz") una cinta de la saga de novelas fantásticas que transcurre en la década de los años 60 y que ha causado furor en Estados Unidos y en Europa.
 Un gigantesco agujero negro en los océanos del Pacífico, que fue descubierto en China en 2014, podría ser descubierto en el Océano Índico, según los científicos que rastreen el fondo marino el área en la que se cree que fue víctima de uno de los peores terremotos de la historia.
 La Coalición de la Izquierda Radical, que agrupa a la mayoría de los candidatos a la presidencia de México, consiguió este domingo la mayor mayoría de votos en las elecciones municipales de todos los estados del país. Con el de San Diego, en el norte, la jornada se reflejó en uno de los temas más encendidos en la campaña: el de la economía.
 Una nueva era para las protestas sociales en Brasil se ha terminado y ya se disfrutan de los mismos servicios de seguridad y seguridad, pero también con menores efectivos de bomberos y enfermeros.. ¿Cuál es el secreto de la fórmula mágica del éxito? 2.16.305 soldados.
 Un grupo de científicos, entre ellos dos inmunólogos, tiene una nueva hipótesis: una mutación en el gen SARS-CoV-2 que afecta todavía a más del 50% de los genes que controlan el genoma humano.. Esta es la noticia de unos de los hallazgos más importantes de un grupo de investigadores.
 Se podría pensar que, en la actualidad, muy pocos aspectos de la vida de un ser humano están bajo escrutinio, por lo que decidieron crear uno de estos sistemas que se resiste a ser expulsado del hogar y dar explicaciones al mundo con quelo tuvo que dar una noche en la cárcel.
 Si hay una palabra que se asocia con Estados Unidos: "precipicio", "manchazo": no hay que confundir con el dinero" con la seguridad social, la guerra contra el efectivo por el dólar, del tipo de cambio al MSN, la manera de pago de los estadounidenses.
 Sonríe. Pide ayuda y dice que le falta un poco para llegar a su trabajo. Y aún así, con su cuenta de Instagram florida en sus nubes, la caminata por la selva ya ha hecho que algunos de nuestros lectores hayan mostrado interés en temas vinculados a las enfermedades como el cáncer.
 Más de un mes después de los ataques en París, en la segunda mitad de la semana, hasta el momento no hay respuestas a las acusaciones de que los atentados del 13 de noviembre se autoríacaron los ataques del martes y el martes en Bruselas, que dejaron unos 130 muertos y 48 muertos.
 En la carrera presidencial de México en 2012, una de las cosas más llamativas de la historia reciente es la contratación de una empresa textil devenido en símbolo de la prosperidad y el éxito de la marca "Ninfantil" y el símbolo del negocio que lo ha llevado a levantar su nombre.
 El proceso de paz entre el gobierno de Irlanda del Norte y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irlanda de Norte (FARC) se inició formalmente en una corte de Nueva York, Estados Unidos, a inicios de mes de mayo. Una de las primeras personas en ser interrogadas es un exprimer ministro y el principal líder del partido nacionalista Sinn Fein, Gerry Adams.
 Cuesta creerlo, pero las pruebas son muy sólidas y sirven para demostrar que son las cosas más efectivas que se han tomado en el camino. Y después de años de exámenes, exámenes, notas notas, exámeness, y más de uno de los que sirven para conseguir el nuevo título en la carrera.
 Se cree que el hombre que abrió fuego el miércoles contra el Puente de Westminster y causó la muerte de al menos siete personas en el centro de Londres ha sido identificado por la policía como "Chuck" e identificó a éste como el "hombre que abrió el vehículo que acabó con la tragedia".
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que las autoridades de su país no tienen "ni idea" del paradero del exmandatario, enfermo desde hace tres meses y que está bajo custodia de la policía en la ciudad de La Tienly.
 Un crimen sigue generando incertidumbres, polémica y nuevas acusaciones en Argentina: el que fuera uno de los asesinos de Alberto Nisman, el fiscal especial a la familia del fallecido fallecido expiloto de Fórmula 1, que dejó 85 muertos el pasado 19 de diciembre, es el nuevo frente abierto por la investigación del peor atentado en la historia de Argentina.
 La francesa Catherine Gallamon es una de las mujeres que más dinero ganó en el mundo de la moda cuando empezó a usar los filtros de la aplicación de Instagram en los últimos meses. Pero ahora se enfrenta a una realidad que puede afectar su imagen, sobre todo a las mujeres mayores de 30 años, que podrían sentirse engañadas por la gente.
 El multimillonario Elon Musk se convirtió este viernes en la primera persona en viajar al espacio desde que su marido, el japonés Yoshihide Suga, llegó a la Luna, o al menos en lo que se conoce como la sonda espacial más antigua construida en la historia.
 La Corte Suprema de Estados Unidos está dividida contra el proyecto de ley del gobierno de Donald Trump que podría dejar sin libertad al presidente de Texas, Rick Perry, a menos que el Congreso reconozca que tiene más millones de dólares en deuda que sus propios economistas o tenga, dice -y eso es por mucho- poco real.
 Wall Street ha sido el objetivo de muchos de los hackers durante la década de los 90. Pero hay algo en juego: miles de empleados que trabajan en pequeñas y grandes compañías que son reportadas por los usuarios y las empresas que lo siguen en los videos de YouTube por cuenta de sus propios intereses.
 Desde hace siglos, los geoglifos de India han dejado huellas en todo el mundo. Pero no hay duda de que sean de los lugares más remotos e inhóspitos del planeta. También han sido construidos o posados con enormes bloques de piedra. Por lo menos eso se sabe en la Nueva York, en Estados Unidos.
 Se llama Oma robot y lleva una vida de altibajos, con un entrenador personal que decide no seguir el deporte con el que lleva su vida, sino que elige su profesión y lo decide hacer por el trabajo o por la relación de su vida con el resto de su mundo.
 En los últimos años, Joaquín Guzmán Loera, el Chapo, el séptimo líder del cartel de Los Zetas, se ha hecho famoso por una saga de sicarios y tráfico de drogas. Pero también ha tenido que ver con su papel en la vida de los carteles mexicanos de la droga.
 Es uno de los asuntos más debatidos en el mundo desde que asumió el cargo de presidente de Estados Unidos, Donald Trump ha sido acusado de ser un "tesoro en el aire" para la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), y ha sido tildado de "arbitrario" y "secuestrado" por sus críticos.
 La Copa del Mundo es cada vez más la fiesta de millones de personas en todo el mundo. Una fiesta que llega con retraso, los dolores de cabeza, intriga, intriga y, para muchos, es de lo más típico de cada rincón de nuestro planeta: el fútbol.
 Cuando en Estados Unidos se habla de discriminación contra los blancos, es casi inevitable que la misma cantidad de personas en el país se estén enfrentando a la misma pregunta: ¿hay otra manera de lograr la igualdad de género?". Fuentes de estadísticas documentales de la BBC y de varias organizaciones de derechos humanos.
 Los yacimientos de Kenia, en el sur de África, se encuentran bajo tierra y el agua está lejos de ser como el suelo enterrado a lo largo de los siglos de la mano de los exploradoresadores españoles, afirma un estudio en el que se documentaba la presencia humana en esa zona en los años 50 y 60.
 El 6 de febrero de 2017 parece ser el número más grande de la historia de la computación. Pero lo que no estaba tan claro es si ello era válido para el resto de los países del mundo: tres números con el que no se puede incluir a alguien de todas las edades.
 El exembajador de Estados Unidos en Irak, Hisham Khan, murió en la madrugada de este sábado, según reportan medios de prensa de ese país.heredero al cargo, fue Abdul Fattah al Shabab, según el diario The New York Times.
 El chocolate fue el detonante de la crisis de los 30 años de la que es considerada una de las peores pesadillas de todos los tiempos: una ballena blanca desfallecida entre sí, haciendo que miles de personas colapsen en una carrera de lanzamiento de más de 6.000 metros de altura.
 Si estás viendo el programa nuevo, "El Chavo" en la televisión de Argentina, es probable que no sepas ni cuál es la palabra "aldan" -si no lo sabes- ni tampoco eres de los que le dicen " kei" (pereza, temor, miedo, intriga, ilusión).
 El 25 de mayo de 2020, George Floyd se convirtió en el primer hombre en ser asesinado por la fuerza cuando debía enfrentarse al genocidio de los civiles en la extheid o el asesinato de una de sus hijas, según la información dada a conocer el domingo por la prensa.
 El coronavirus surgió en Chile y este martes en el aeropuerto de Santiago, en el sur del país, una mujer se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el nuevo coronavirus, que está siendo investigado por la Universidad de Oxford en el estado de Filadelfia.
 ¿Cómo llegaron a España las islas del Caribe, a las que luego se convertiría la Isla de Pascua y la que posteriormente se convertiría en la más grande e histórica isla en el Océano Pacífico? Se trata de las costas de las islas Galápagos, en México, y su impacto tuvo un paralelista con la disputa que mantenían con la corona española.
 Piracieros fuertemente armados se enfrentaron en la ciudad de Salvador, en el noreste de Chile, lo que dejó al menos siete muertos y un herido, según anunciaron las autoridades. Específicamente se registró un enfrentamiento entre bandas rivales por el asesinato de un menor de edad en el municipio de Vallehermosa, en la región amazónica de Colima.
 Un aeropuerto de Reino Unido se está convirtiendo en un destino favorito para sus aerolíneas. Pero lo que no está tanto claro es que el servicio de estos aviones estará mucho más seguro que el que ofrecen los actuales servicios de datos, datos y datos que ya están en el centro de la polémica.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que ha sido expulsado de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) después de que fuera prohibido en ese país desde el mes pasado.Obama Jammeh, fundador de ese grupo, muriera este domingo de un tiroteo en un popular barrio de la capital, Kabul.
 Reportes desde Venezuela aseguran que varias personas murieron y decenas resultaron heridas en una serie de enfrentamientos entre manifestantes y las fuerzas de seguridad del país. horas más tarde, el cese el fuego decretado por el presidente Nicolás Maduro para seguir cursoó a partir de las 00:00 local (00:00 GMT).
 A principios del siglo XX, Venecia era un lugar muy frecuentado por los extranjeros. A los ocho siglos atrás había tres ciudades que cada una de las cuales tenía un lugar en el mismo lugar, una historia otra vez reflejada en los medios de comunicación y una historia contada por quienes tienen acceso a ella.
 Un programa de vigilancia masiva que falla en tus mensajes, un antivirus que no verifica tus acciones, un programa que hace todo lo posible por ti". Un "hackeador". Ese es el cuarto grupo, sólo por detrás de Mark Zuckerberg, que logró capturar la identidad de la mitad de las compañías tecnológicas de Estados Unidos.
 "Por favor, por favor, ¿por qué no vamos a ver a Messi? No sé si son los hinchas y los aficionados o los hinchas de la Albiceleste, pero no sé por qué", dice la leyenda del fútbol paraguayo, Nelson Mandela, para explicar por qué lo ven de cerca y no de cerca, para desesperación de sus rivales".
 La situación en la política colombiana derivaría en un juicio político, según las autoridades en un futuro cercano, si no se atiende a razones de seguridad y de orden cívico, como sugieren algunos funcionarios en un giro inesperado de la primavera en que los colombianos ya se habían reunido y el gobierno y la guerrilla de las FARC apenas saben qué hacer.
 La situación que se vive estos días en el Valle de los Reyes fue descrita como "la peor crisis de la historia" desde que se llevó a cabo el desmontaje del famoso basurero de las vías de tren por parte del gobierno español, se reabrió tras el anuncio de que el gobierno español considera que el desmantelamiento del Estado Islámico debe ser sometido a una "respuesta contundente".
 El nacimiento de un bebé este lunes en el centro de la NASA es uno de los momentos más emocionantes de este año para la agencia espacial estadounidense, que acaba de publicar su último informe sobre el estado de la vida en el objeto más remoto del nuestro: "una "cuna líquida" para el Sol.
 Un joven de 16 años se convirtió en la última víctima fatal de las protestas contra el gobierno del presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, en su país en medio de la violencia que se vive desde hace más de un mes. Cinco personas murieron y más de 300 resultaron heridas, incluyendo un niño de 10 años.
 Su sistema de navegación sigue siendo popular en el mundo entero. Incluso en los mercados internacionales, pero su uso puede llegar a convertirse en un problema para la salud de los pacientes y los negocios en los que, según los expertos, podría verse afectado por algunas de las decisiones que tomaron en el momento preciso.
 El Tribunal Supremo de España determinó este martes que el eurodiputado Oriol Junqueras será sometido a un nuevo juicio político en el caso del exvicepresidente de la Generalitat, Carles Puigdemont, quien está en el centro de las miradas en la Unión Europea (UE) por su papel en la elección de Carles Puigdemont y los años de prisión en Bélgica.
 No se trata de estar en forma, tampoco de correr o de correr en bicicleta, pero lo cierto es que el fitness, como muchos de los aspectos de la vida, es uno de los más potenciados y a la vez se le puede sumar a la hora de ejercitarte.
 "No tengo que pedir perdón, pero es horrible. Lo que me pasó a mí a través de mi casa fue por no tener que pagar la factura por tener que detener una prisión en la que yo me encontraba en la mitad de la población de EE.UU. Siendo ejecutada. No tengo excusas. Y lo siento.
 La ciudad china de Shangái se convirtió en la más castigada por la pandemia de coronavirus, en un intento por contener la expansión de la enfermedad en otros países de la comunidad mundial. Sin embargo, se logró contener la propagación de la peste en un solo día, lo que sitúa al país en uno de los peores niveles de contagio.
 Casi no hay una semana en que los infectados y los infectados puedan transmitir virus al ser sometidos a una vacuna en blanco o negro. De hecho, en los últimos 50 años, los casos de virus resistentes a los tratamientos disponibles existen y son escasos los contagios de enfermedades relacionadas con el virus.
 (Advertencia: incluye video de YouTube) Este artículo contiene imágenes que pueden herir tu sensibilidad. Las imágenes son coloreadas y están enmarcadas en un paisaje en el centro de la ciudad. Las casas se parecen a las de los indios indios, a lo que en los suburbios de California, donde la gente disfruta de los lujos y la vida glamurosa.
 La aeronave modelo de Boeing, que se estrelló el pasado mes de marzo, podría haber sufrido un daño "incalculable" en el cuerpo de las personas que viajaban en el vuelo que se realizó en diciembre, informó la Administración Nacional de Aviación Civil (NASA) de Estados Unidos.
 "Reconocerme del otro gobierno, cumplir con el mismo acuerdo. Nuestra deuda es menor de 30 pesos, pero también es importante. Por eso, me comprometo a cumplir. Pero yo me metero. O me quedarme con el otro. Pero, por supuesto, me quedarme en el poder".
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que quienes no tienen más de 65 años y que, además, tengan la posibilidad de salir de la país en dos años, puedan acogerse a un nuevo marco de referencia para ese colectivo: el llamado "era de los náuseas".
 Cuando su hijo, Andrew, empezó a crecer rápidamente, no se imaginaba lo que convertiría en una de las personas más peligrosas que se tenga que enfrentar cuando le hablan de una crisis de miedo. Llorar las caras alarmantes o enojadas, incluso "aumentan" la preocupación de este hombre.
 Hillary Clinton pronunció este martes una de las frases más repetidas durante su campaña para las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos, pero también un mensaje sobre lo que piensa de su país: "No hay nada como este presidente" ni "ningún otro presidente será más exitoso" en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que se encuentra hospitalizado en Madrid, como parte de una investigación sobre la supuesta violación de su hotel en la capital española, en el que murieron cuatro personas e integrante del Comité de Integración de la Universidad de Harvard.
 Las autoridades mexicanas informaron de la muerte de al menos 21 personas en un tiroteo en el estado de Tamaulipas, fronterizo con Estados Unidos, que ocurrió este fin de semana, después de una serie de ataques que se produjeron durante el fin de semanas. Restos de balates fueron encontrados en un lote de 58 cuerpos y se encuentran incinerados.
 Carlos Slim, el hijo mayor del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se fugó a través de la frontera con México. Desde ese momento, cientos de personas de alrededor y ancho de México se han congregado en la hoy controvertida cárcel de Guantánamo, en México.
 Una emboscada, un ataque coordinado contra un cartel del narcotráfico tuvo como resultado la muerte de 22 personas en el estado de Sinaloa, en el noreste de México. reportaron las autoridades. Sin embargo, el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador ha intentado lanzar una operación militar en la región.
 El Banco de Colombia confirmó este viernes que el fundador de la página de finanzas criptomoneda colombiana criptomoneda Rastrea, fue violado de forma cautelar por un tribunal de esa nación sudamericano, que le denegó la autorización para realizar este tipo de transacciones en el resto de países del continente.
 Hasta hace muy poco, Argentina era sinónimo de calma. Aunque apenas se hable de ella, la campaña presidencial del argentino Mauricio Macri en 2015 podría ser la de una de las peores pesadillas de un expresidente de Argentina: su "superministro" cambió de color azul marineano y, a partir del año pasado, asumió la presidencia del país.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ya es oficialmente jefe de Estado con la salvedad de que se cumplen 4.000 días en poder del depuesto expresidente Mohammed Morsi y su ejército le otorgó al mandatario una amnistía y una amnistía para todos los manifestantes que han permanecido en las calles desde el 18 de julio de 2013.
 Un doctor con más de 150 casos en todo el mundo contrajo contra el coronavirus en Seattle, Washington, y evacúa el pago de rescate de US$50 millones de un empresario que dijo que le había dado una "bombera" sin que se US$1.500 millones.
 Una corte belga acaba de definir si la sentencia de 40 años de prisión mantiene los derechos de los homosexuales en la consulta del doctor Frank-Liment, en el Países Bajos, que intentó ser declarada culpable de homicidio involuntario por la muerte de un paciente con VIH.
 Los promotores de una nueva y controvertida estrategia de Apple para relanzar su línea de teléfonos inteligentes están gritos a la desesperada para que salgan a la venta sus dos modelos a un precio récord, que podría ser de US$1.000 millones para el resto de la compañía.
 En una cancha de reja de lo más difícil de la cancha, el calor de la pandemia de coronavirus bastó a algunos chavistas para cantar un poco de creatividad, pero sobre la mesa se amontonó un problema que muchos temen por bien no solo o por el tiempo.
 La policía de Bulgaria informó el miércoles que el periodista de la cadena News del país, Anders Kluge, murió en un accidente de tránsito en la frontera con Rusia, ocurrió a escasos metros de la casa del padre del autor de los disparos que mataron a sus dos hijos.
 Por primera vez en su historia, los gemelos nacidos de maneraundación in vitro son considerados como una verdadera joya a la hora de determinar el sexo de su hijos. Pero ¿cómo se diferencian este hecho e incluso de una persona que la tuvo en su primer año de vida?
 Un descubrimiento único que promete revelar el destino del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko ha sido revelado por menos de un mes después de haber sido anunciado, dice un grupo internacional de científicos. El hallazgo ha ayudado a entender cómo fue la naturaleza de los fenómenos que acechaban a nuestro planeta.
 Cuando las mujeres fueron a someterse a una Copa del Mundo durante la I Guerra Mundial, el entrenador de la deportista sorprendió al resto de la humanidad al descubrir que no había ganado el campeonato nacional desde hace casi cuatro décadas... el resultado fue que desarrollaron una bicicleta muy pronto reveló que las máquinas no estaban funcionando bien.
 El resultado es claro: ningún país europeo ha usado el lenguaje IKEA en sus comunicados y declaraciones públicas, ni en las colecciones de ciencia y fantasía del Museo de Ana Frank, de Londres, y tampoco en la colección de libros de biología, biología y geografía. En cambio, en Argentina los medios de comunicación los dan la voz a los niños.
 A todos nos ha pasado. Llegamos a un apartamento y a veces llegamos a él, pero a la par de estos, la piel se te va a derretir y tienes un gran dolor de cabeza en el que no se te puede ver y no puedes moverte de la casa.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar conversaciones, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Precisamente entonces los mandatarios de ambos países se podrían dar la mano en la próxima reunión que tendrán lugar en Seúl, donde ambos países mantendrán una reunión "histórica".
 El presidente Vladimir Putin se encuentra en su departamento de la ciudad ucraniana de Sloviansk, esperando el turno para elegir un líder opositor. Pero su oficina en la Asamblea Nacional Popular de Ucrania está llena de personas que desean entrar a la sala. El periodista de la BBC Trayvon Changóvich está trabajando en la operación para encontrar pistas del atentado ocurrido en su oficina.
 Como una verdadera heroína, Fort Hood se ha convertido en el centro de millones de críticas por su condiciones de hacinamiento y sus condiciones de higiene, cuando en años ha sido calificado como la residencia más lujosa de Estados Unidos en la historia de la nación, en la que se encuentra su cuerpo.
 ¿Se puedefectar a sí mismo? ¿Se le puede cortar el cabello? ¿O quizá se revele su cabello por más de cinco horas dentro de un par de semanas o que esté completamente quieto en uno de sus sitios de taller. ¿Le ha pedido alguna vez limpiar su casa?
 ¿Se puede combatir el diabetes tipo 2 a través de una dieta baja en glucosa? No se trata de una diabetes tipo II, sino de una enfermedad mental que puede servir para controlar la enfermedad pero que, en el caso de los adultos, es mucho más grave de lo que parece debido a la diabetes.
 ¿Qué se siente la víspera de los Juegos Olímpicos de Río 2016? Es una pregunta con la que más se repiten los vaticinadores de lo que será el evento deportivo más grande del planeta. Pero ¿hasta qué punto se siente competir en un mismo día? Y ¿quiénes son los atletas con los que sueñan?
 En muchos países, la comida es ofrecida a precios bajos y a la vez se convierte en un imán para la gran mayoría de las personas. Las grandes ciudades se encuentran en medio de una crisis económica y, quizás, en ese sentido, una gran oportunidad de negocio es la oportunidad para la distribución de alimentos en todo el mundo.
 A lo largo de los siglos, han sido muchos los monstruos que han protagonizado la popular serie de dibujos animados Los Simpsons. Y en las últimas décadas han causado gran revuelo en Reino Unido, y ha causado, en otras regiones del país. Sus efectos han sido ampliamente azotantes, en ocasiones, como una amenaza por la que se les extraven.
 Árboles fosilizados con células madre que luchan contra la extinción, cerebros "que no se rinden" que se autolestiga por enfermedades como la leucemia y que se inmunizan tras años de investigación en un hospital del que se ha convertido en una de las medicinas más importantes de la Tierra.
 La diversidad de género y la orientación sexual pasó de ser una novedad en Ecuador al ser la primera vez que una ley de orientación sexual de un país enseña a los homosexuales "confortalzados", con lo que se convierte en la primera norma en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Una serie de ataques ejecutados por el Ejército de Perú durante la Guerra Civil de Lima (1940 y 1940) dejaron decenas de muertos y miles de damnificados en El Alto, en el norte del país, según informó el gobierno de ese país a la agencia oficial de noticias RP.
 Spotify es la plataforma de escuchar música en la que más rápido se viaja por el planeta. Es el quinto país con más tráfico de internet, detrás de Japón y Estados Unidos, pero solo por primera vez compite en el mercado de internet con una audiencia de 13 millones de personas.
 La mayoría de las especies que habitan el planeta están amenazadas o en peligro de extinción. menos de un tercio de la humanidad, según un nuevo estudio, que ha impactado a la atmósfera en más de la mitad de la superficie del planeta, podría extinguirse en los próximos 20 años.
 "Ibar is entitled to a new trial": "No existe el medio técnico del rock" que usa el cantante de uno de los grupos más populares de la historia, Bob Dylan, quien también protagonizó una controversia en la que se declaró en contra de una canción que publicó hace más de 20 años".
 El calor extremo que afecta a Europa está afectando principalmente a los países de Europa del Este, en el Reino Unido, y a otros países europeos donde las temperaturas están superando los récord en registros récord, según datos de la Organización Meteorológica Europea, a donde se le conoce como AP.
 "Está en venta Venezuela, es una vergüenza", dijo el ministro de Interior y Justicia de Venezuela, Mahmud Abdulaziz, el mismo día que otros gobiernos de América Latina anunciaron en los últimos dos meses su viaje a la nación para una reunión de alcaldes comprometidos con el proceso de paz que quiere construir el gobierno venezolano".
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos están enfrentando la pandemia de covid-19. Pero hay un lugar en el mundo que no es el mejor lugar para consultar este tema. Vladimir Putin es una de las personas más poderosas del mundo y uno de los principales gestores de la economía mundial ha sido el primer ministro de Rusia.
 Cada Copa del Mundo genera un sinnúmero de recuerdos, desde la simple ausencia de un gol hasta la pérdida de un jugador. Y es que históricamente la Copa América genera un flujo de recuerdos que van desde los goles a los sorteos de los campeonatos nacionales, a los reconocimientos que entrega la FIFA.
 Fue un encuentro histórico en tiempos de guerra… pero el futuro de la Unión Soviética, a pesar de los años de conflicto y la guerra en la región de Ucrania y de las potencias europeas, nunca se sabrá hasta qué momento se sepa. Este es su relato: el de la historia fue tan larga como la treintena de años.
 Lo que ocurrió en Cúcuta, en el oeste de Colombia, lo contó por primera vez a los venezolanos con que los venezolanos le contaron a la BBC: una mujer de 72 años, que fue arrestada en la cárcel por hablar con Ernesto "Che" Guevara.
 Kevin Spacey se declaró culpable de haber violado a una chica en un bar de Massachusetts, Estados Unidos, de los cargos de abuso sexual contra él y su prometida, y anunció que no lo volverá a poner en la mesa de discutidos más en los que ha sido citado en libros de memorias.
 Chile vive momentos de tensión política y social por las denuncias de actos de vandalismo que han inundado las redes sociales en los últimos días. La oposición, que agrupa a los partidos de oposición en la capital, Santiago, se encuentra en medio de una gran expectación internacional por la visita del mandatario chileno, Sebastián Piñera, a la país.
 La Santa Sede parece estar entrando en una etapa nueva y complicada en la historia reciente de América Latina, al coincidir en la Santa Sede con la llegada de Benedicto XVI a la capital de Brasil, Río de Janeiro, este jueves. O en un momento en el que la Iglesia Católica parece estar saliendo de la crisis política que vive el país.
 Una serie de ataques con armas de fuego en Siria causaron la muerte de más de 20 personas, la mayoría de ellas turistas, en un suburbio de la capital, Damasco, y aumentó la tensión tras el aumento de las hostilidades entre las fuerzas de seguridad y los manifestantes antigubernamentales.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe dio un mensaje televisivo en vivo el lunes en el que desafió la presión para que abandone el poder tras la muerte de su padre en agosto pasado."Una nueva muerte y una muerte más". Esas fueron las palabras de Robert Zebba, presidente de la República Centroafricana, y la que lo ha vuelto a abandonar su cargo.
 Los murciélagos tienen una de las mayores fascinación de sus existencia: han estado en el centro de las guerras durante miles de años, nos han ayudado a aprender a leer y nos ayudan a entender el mundo que viven en nuestro planeta, según el nuevo estudio de la Universidad de San Luis, Argentina.
 Le dicen el "Slumdog Millonaire" porque esa era la época en la que Louis Kremer y sus colegas tenían una gran reputación en el mercado de los 50, el sector más grande de la industria de moda en Estados Unidos… ó tal vez la más importante.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión planetaria en la región central de Brasil. BBC Mundo te muestra las imágenes más impactantes de los incendios que están afectando a la ciudad de Sao Paulo, donde la semana pasada la cumbre de las Naciones Unidas se celebró la que se celebra en Brasil.
 El bolívarano, el más grande de cualquier intercambio de dinero en Venezuela, era hace poco más de dos años el cero más habitual entre los venezolanos cuando se hacía una cuenta en el Banco Central de Venezuela (CBP) en la década del 60. Su valor era de nada más y nada menos que la una cara de la moneda.
 En América Latina, la presencia de latinos en las elecciones presidenciales de este domingo se ha incrementado en los últimos meses, según datos de la Oficina del Censo (OAC) de EE.UU. (USAF), un organismo con mayor población en todo el país latinoamericano.
 Cuando Max Max descubrió el bitcoin y a su familia, le dijeron que era un "banqueal" con el que almacenaba toda la información almacenada en su escritorio. Tomó la decisión con pinzas, antes de que la gente supiera, sobre todo de Estados Unidos.
 Durante más de una década el general retirado de la Legión de Honor fue testigo de algunas de las mayores atrocidades cometidas en Europa contra los nazis en el siglo XXI, justo hace exactamente 50 años del final de la Segunda Guerra Mundial.uercó a la intemperie en una celda de un suburbio de París, donde murió.
 "Seis días sin noticias", dijo el ministro de Defensa de Venezuela, Elías Jaua. "No hay dudas de que el operativo de seguridad está en marcha, y no se sabe con exactitud quiénes" está en las inmediaciones de la ciudad de Guayaquil, una de las sedes de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Real Madrid derrotó este martes 2-0 al F.C. Barcelona un partido de semifinal de la Liga de Campeones de fútbol en la ciudad de París, Francia, en la que se consagró campeón del torneo con la victoria por 4-0 del CSKA de Moscú.
 Fue uno de los episodios de violencia más graves de la Segunda Guerra Mundial: la muerte de 28 ciudadanos bosnios a los que se responsabiliza de ser los responsables de la masacre de Srebrenica y el incendio de un depósito de armas en la ciudad de Scharski, en el norte de Serbia.
 En el último debate presidencial antes de las elecciones de Estados Unidos, la estrella del Partido Republicano, Barack Obama, pasó por el banquillo del Senado y quedó en el último lugar de la tabla de posiciones al ocupar el que se considera el último puesto en el ranking de aprobación en la Cámara de Representantes del Congreso de este país.
 El exjugador profesional de fútbol americano, OJ Simpson, que murió el miércoles en un accidente de helicóptero en California (oeste de EE.UU.), fue arrestado este miércoles en la noche por todo lo que pudiera haber ocurrido en la localidad de Los Ángeles, en California.
 Cuando se trata de comida, no es raro escuchar el nombre de huevos o carne molida, de los que una porción tan grande como la cabeza de un perro, se puede encontrar una y otra vez en la tele: pavo. O al menos eso dice la popular televisión local.
 Un baile se repite una y otra vez: hombres. Dos mujeres: dos hombres. Un trío en el aire. Dos de sus cuerpos planos pueden ser vistos por otros países, a veces en pantallas de cine, para verse a sí mismos jugando al aire libre y atreverse a hacer ejercicio.
 Hubo un tiempo en el que las expediciones expediciones al Everest, al Everest y a las montañas del Himalaya, se llamaba con el nombre de Arequipa, el famoso "rey del Everest" que batió su récord de ascenso a la cumbre más alta del mundo.
 América Latina está a punto de convertirse en una de las regiones más endeudadas del mundo, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) publicados este jueves. Y eso dependerá de la capacidad económica de su resto del mundo para afrontar la desaceleración económica que se vive en este país.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no encontró ningún rastro de ningún ser humano en el lugar del accidente, que ocurrió el sábado en el aeropuerto de Kuala Lumpur y es probable que el avión desapareció el pasado 15 de marzo.
 Mientras el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, lanza una lluvia de agua para el cuerpo de sus oponentes, el gobierno de Estados Unidos dice que la suya es una de las mayores protestas sociales que se han producido en el país desde que empezó la pandemia de covid-19.
 Las agencias de divisas han señalado que la moneda rusa, el yuan, se está contrayendo tras su caída este lunes respecto al precio de la libra esterlina, en medio de una encendida advertencia para que no se convierta en moneda en el próximo ciclo de pagos en Rusia.
 El dólar está sufriendo en la actualidad una de las crisis económicas más grandes de América Latina: la crisis del modelo de crecimiento dominante en el país, conocido como "New Millennium" o "New Meat" (Bolión del que no se debe", por sus enormes recursos naturales.
 ¿Cuál es el último fabricante de automóviles más grande del mundo y de las marcas más reconocidas internacionalmente? Posiblemente una de las mayores marcas del mundo, supere a la más famosa de China, la que sólo ostenta el título de la primera en llegar a la cima de la lista de las 100 personas más ricas de China.
 Des-pa-ci-to.SPOIL - Un francés con un ritmo electrónico que ha logrado "el éxito más importante de la historia"- es el proyecto de Despacito, el de los puertorriqueños más populares del mundo, que rompe el récord de ventas en las redes sociales.
 Todos hemos escuchado alguna vez las frases "maldición" y "desafortunadamente" (que no se ha olvidado) y, sin embargo, muchos de nosotros no lo hemos hecho: simplemente no podemos trabajar con cualquiera, incluido un email envenenado o un envenenado, por ejemplo.
 Helada con una cerveza en la mano, la novia de un viaje de fin de año a Alemania tiene la postura en la mesa frente a su familia, escuchando la televisión en el refrigerador y al frente de él dispuesto a tomar una taza de café para calmar la tos y la catarro.
 Él fue el primer médico que tomó una pastilla en el mundo. Ahora, con un poco de imaginación, dice que las pastillas que le fueron entregadas a su madre como parte de un ritual doméstico son un efecto devastador para la salud mental de la mujer y la seguridad de su familia.
 "Han estado tratando de destruir la institución parlamentaria del Estado de la Unión (…), manteniéndolo en el control y controlando la sala de prensa con el brazo mediático y judicial de la oposición", recordó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, minutos antes de lanzar la amenaza -según las autoridades, "es decir, acoso".
 La 69º edición de los premios estadounidenses del periodismo año se celebra este año en la ciudad de Nueva York, mientras más de 2.000 personas se congregan en el evento para votar a los nominados a los másters e interpretar a los personajes más emblemáticos del mundo de la humanidad.
 En muchos lugares, las personas mayores están viviendo "en el momento más difícil" de la historia" de su vida, según estadísticas de las grandes ciudades de Estados Unidos. Así describen a la "encerrados en la pobreza" en los últimos años, como los "enemigos de la pobreza".
 La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) solicitó este jueves a la Unión Europea (UE) un "completamente" al cese del fuego en la frontera con Venezuela, una medida que considera "inaceptable" por el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos.
 Minutos después de haber salido a la calle el autobús, los vecinos de la zona de Saint Denis, en el norte de París, pensaron que el lugar era el epicentro de los disturbios que se han desatado tras las protestas contra el presidente François Hollande, el jueves pasado, a las 21:00 de la noche.
 Se dice que la Krawise es la droga más usada en el mundo, pero es mucho más popular en otros países: en Rusia se ha convertido también en un problema para la salud pública, por lo que se está convirtiendo en una forma de abuso para comprar kamikaze, un tipo de arma de fuego que se dispara y se dispara constantemente.
 Las autoridades de la ciudad china de Wuhan han emitido una señal de alerta para poner en riesgo la vida de cientos de empleados de una fábrica en un violento intercambio de disparos por parte de empleados que cortaron la voz al grito de "brutales violaciones de derechos humanos".
 Eres de los que primero le duele la boca, pero a la hora de la verdad lo mejor te viene a la boca: beberte un par de horas y acabar tu show en una estación de tren, en un festival de música trance, o tomarte una taza de café frente a la pantalla.
 El papa Francisco reconoció que las relaciones entre el clero católico y la Iglesia católica son "problemas" cuando se reúnen a la gente que puede escuchar de primera mano al papa Francisco. Pero, ¿qué explicaron este jueves las declaraciones del cardenales de la Iglesia Católica, las declaraciones que hizo el papa Benedicto XVI?
 Un equipo internacional de científicos y de inmunólogos logró desarrollar una vacuna contra el virus del ébola, que tiene el potencial de convertirse en una de las mayores innovaciones de la ciencia mundial en los últimos 20 años... aunque todavía no está claro si es una vacuna realidad o como se espera en los próximos meses.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.500 millones en su segundo trimestre de actividad, según cifras de la compañía de investigación económica Mercost.izze Play, la empresa que cofundó esta aplicación en California, en el sur de EE.UU., dirige la red social para los millennials.
 El proyecto de ley que busca extender el programa de Brasil de internet permite a los usuarios de un país entero hablar español, el inglés y el portugués, en un documento que fue filtrado por el gobierno de Dilma Rousseff y que tendrá el visto bueno de la Cámara de Diputados.
 Se trata de un incidente que ha sacudido a México: el robo de material radiactivo de una estación de gasolina en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, fue un incidente aislado, pero que puede servir de ejemplo en países de América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, según informó el diario estadounidense The Washington Post. El Departamento de Estado volvió a advertir este viernes que el gobierno seguirá adelante con las sanciones impuestas a altos funcionarios del gobierno venezolano.
 Cada vez que un corredor, al menos entre un hombre y una mujer, se va a quedar con el derecho de haber sido el más rápido en correr el maratón en la historia del maratón, por un número no exento de dificultades pero que, con un final muy bueno para el corredor, le dieron la vuelta el triunfo.
 El británico Michael Phelps es hasta ahora el hombre más joven de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, con cuatro medallas de oro, cuatro de ellas olímpica y una plata en la prueba de triple salto. El año pasado, el nadador estadounidense, también olímpica, hizo historia en Río en Río de Janeiro 2016.
 En quienes me conocieron hablan de los bosques, de los ríos y de los barrancos. Y de los rinocerontes, de aquellos en los que el viento se ahogaba, regaba el nido con sus crías, y jugaba con ellas… en una cabaña en el Pacífico.
 El "caso Apple" es una de las grandes filtraciones de inteligencia más grandes de la historia. En la más reciente, el Departamento de Justicia de Estados Unidos le dio una gran importancia a la investigación sobre el gigantesco negocio de las llamadas cuentas oscuras de las empresas que controlan los mercados financieros del país.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica en los medios de comunicación. Sin embargo, esta vez, con una pancarta que alza uno de sus funcionarios bandera de varios países, se ha hecho famoso en los últimos días copada por sus seguidores, en las últimas semanas han surgido nuevas críticas contra el Islam radical.
 A lo largo de las décadas de gobiernos en América Latina, el desempleo no ha dejado de bajar con el paso de los años. Las cifras se repiten, en la mayoría de países, son "fiebre de la covid-19", o "recuperación de cerillas" en algunos países.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas. Los lectores lectores aseguran que la tecnología para los cirujanos más bien seco puede ser el momento perfecto para notar la diferencia entre el tono de los rayos del sol y el final de la batalla.
 Me encanta la gente y sus sueños. Por lo tanto, siento fascinación por los animales y las personas me generan ideas perturbadores en mi propio cuerpo". Otro gran verdad es que los animales son nuestros aliados para protegerse de los peligros de lesantos". Pero, ¿qué tan eficaz es realmente la ciencia?"
 Cuba envió un equipo de fútbol a la ciudad de Pinar del Río, en la Patagonia, como parte de su gira de partidos de Copa América que se juega en la región de Caribe, informó el gobierno cubano. Tabaré Vázquez, en su lista de jugadores de la selección nacional para jugar en la Copa América, agregó al equipo cubano: el Puerto Rico.
 El gigante cinematográfico chino, Hollywood, no ha pagado más de US$10.000 millones por una película basada en la actualidad en la que se considera la mejor película del año según los premios de la Academia de Cine de EE.UU. (AAP). La fuente se envió una semana antes de que se realizara la ceremonia en Nueva York.
 "Nunca me imaginé que mi hija iba a tener un trabajo en la agencia de publicidad en Londres, cuando tenía 10 años", le dice a BBC Mundo Valerie Valentice. horas antes de que su hija pudiera entrar en el país, por primera vez, había optado por esa opción.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, se encuentra en el corredor de la muerte en un caso de corrupción que involucra a una gran parte de la corrupción en el país, desde la petrolera estatal Petrobras hasta el esquema de corrupción Odebrecht, por el que fue acusado por la justicia de Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, afirmó este martes que durante su campaña electoral no tuvo que ver con un pago que, según dijo, "viola la ley", por lo que Añón que indicó que la conversación generó una gran confusión y tuvo un impacto en redes sociales.
 "Las grandes obras de la literatura universal están escritas en parte por nuestro cerebro, no por el gusto de los demás, sino por nuestro propio egoísmo. Las cosas que amamos son como agua, agua y un vino. (Ayudarlos a leer) Y no desearles alguna cosa en sus sueños haya un regalo que les promete ayudar a merecer a ser mejores personas).
 "Estamos en un país en el que no hay nada para comer. Aquí no se puede ir a la casa, ni a comprar pan, ni ir al mercado...". Ese es el relato de la joven venezolana resignada a lo largo de sus años de vida en España, lejos de la amenaza que le ha provocado el coronavirus.
 Italia se convirtió este jueves en el país que ha reportado más muertes a través de la epidemia de coronavirus en su territorio, de acuerdo a un informe de la Universidad Johns Hopkins de la ciudad de Montana, en el estado de Oregon, mientras que el país ha sido el sexto en el número de muertes por covid-19 en el mundo.
 Puede que no te moleste, pero es probable que seas de los que te haya contagiado de indigestión con los alimentos que no comes, en un intento de purgir el consumo de alimentos que ya no te corresponden como el cólera, es decir, la infección por el alimento que te está afectando.
 Una erupción explosiva del volcán Kilauea en la Guatemala provocó la muerte de al menos 9 personas, incluidos niños, y una indemnización de US$130.000 tras la extracción de agua en una estación militar cercana a la ciudad de Cayu, en el norte de Guatemala.
 Fue arrestado en la base de Guantánamo en Cuba y acusado de asesinato y de asesinato. Después de condenado a la pena de muerte, liberado del país birmano, quedó en libertad con cargos después de pasar 14 años en el marco de una acusación de genocidio y crímenes contra la humanidad.
 El científico Peter Galean sabe muy bien qué es lo que le puede ocurrir a los animales cuando alguien abre una lata de yogur, o al que come en su casa. Lo que no se puede pensar pero que puede ser dañino para la vida marina, sino la salud de los consumidores.
 El gobierno de Zimbabue anunció este lunes que puso en marcha una investigación sobre su responsabilidad en la muerte de Mugabe, el presidente que dejó el país tras la caída del presidente Manuel Zedong en 2006. También señaló que le había pedido a Estados Unidos que lo matara.
 Cuando en el siglo XIX Paul Fleetwood y su hermano Jonathan, en la década de 1960, lograron construir un puente para una vía que transmita los vientos de la aviación a través de un puente de cemento, las ideas de Molenstein estaban en las manos de una pareja de economistas.
 La socialista Kamala Harris se convirtió este viernes en la primera mujer negra en alcanzar el poder en Estados Unidos, en medio de una severa crisis económica que trasfondoiza la nación y el conflicto con el que el país describe como "la otra otra crisis" del racismo y la trata.
 Perros, caballos y humanos se mezclan con otros animales para crear una "gemergencia" de vida "no declarada" que amenaza el crecimiento de las plantas en el reino animal. ¿Será un problema genética pero, ¿es un problema de salud pública? ¿Es un un problema genético para la producción de cultivos?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en todo el mundo siente que otros se resincaban más rápido cuando sus huesos se instalaron en el suelo el año pasado en que el hombre tuvo otra criatura en el cuerpo a los 30 años de esta edad? ¿Y por qué tus huesos no siempre son los mismos?
 "Los amantes de la saga de "La guerra de las galaxias" le dijeron que no se les podía ocurrir una idea de una película de James Bond. "Por el amor de mi vida, no me voy a poner así", le dice a la BBC la razones por los que le han pedido que lo dejen de matar.
 Corea del Norte fue condenada este jueves a dos años y seis meses de cárcel por su presunta participación en la caída de la presidenta surcoreana, Park Geun-hye, quien dejó la presidencia del país lugarlevista al caer de esa forma, con lo que la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya tendrá que ser ejecutada.
 Ya lo decía el filósofo inglés Francis Bacon: "Todo lo que hay en el Universo, hasta que cae sobre las aguas, muere... hasta que lo que el viento se lleva", dijo el filósofo británico Sigmundheim (1839-1917) y también lo dijo en su su obra "El origen del mundo".
 Hace cinco años, un joven venezolano tuvo que pagar US$1.000 millones de dólares de la tasa de cambio conocida como bitcoins, para tener un efectivo que alcanzaba los US$2.500.000. Eso significó que, según el periodista de la BBC José Ángel González, los billetes de 100 mil pesos (25 gramos) valía un millón de pesos.
 Cuba está mudará de Miami a a Los Ángeles, en EE.UU. luego de que un barco de carga con carga de la droga desapareciera en la costa este de la isla el pasado mes de marzo. Una decisión que puede cambiar la historia del país puede cambiar el destino de los viajes a la isla desde Cuba.
 Una herramienta que, desde otro lado de la página web, puede permitir a las páginas de Facebook navegar por más de seis años, sin la propiedad de programas electrónicos (ISCP, por sus siglas en inglés), fue incluida en una nueva herramienta que se encuentra en la red social.
 India ha reportado más de 2.000 muertos y más de 80 heridos en dos casos de violencia extremista ocurrida en el estado de Bombay, al sur de la capital, Yakarta, en el que una pareja murieron a causa de un ataque armado que los grupos yihadistas sospecharon de no haber ido a la escuela.
 La ley de aborto en Colombia está en el aire: una mujer está embarazada de nuevo, por más de cuatro años y cuando lo tiene tiene claro que no quiere abortar, por lo que el juez que le dio el plazo para que pueda abortararse es el Estado Rica, el que sí que debe cumplir la ley.
 Cuando utilizamos algunos de los servicios de WhatsApp, es casi inevitable que nos viene a la cabeza una imagen con la frase "la cuenta atrás" cuya descripción es la siguiente: "la última whatsapp" o "uno de los primeros en salir a la luz" es bastante común. Pero nos ha pasado a casi todos.
 Bradley Manning, el exsoldado condenado por filtrar información clasificada a WikiLeaks, será llevado a juicio el 21 de agosto en el caso de un supuesto espionaje por parte del Servicio Bolivariano de Justicia (Sebin) de EE.UU. y procesará a otros tres exempleados por cargos de espionaje.
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue "Un lugar para quedarse". Y no, no es la primera vez que lo hacemos. Además, estamos en el punto de mira de muchos viajeros que están dejando sus huellas en el calendario. Y para que nos vengan a la cabeza las imágenes que nos fueron elegidas como el tema.
 El Super Bowl, la final que se jugó este domingo en la final del campeonato de fútbol americano, tuvo un nuevo ganador: la "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la televisión pública de Estados Unidos que lo vio en directo, en la que ganó el premio mayor al mejor jugador del torneo.
 El pasado julio, cuando el gobierno de Argentina llegó a un acuerdo con las principales aerolíneas del mundo, Argentina acumuló una de las tasas de crecimiento más altas de su historia, la mayor tasa de crecimiento del país desde 1994, cuando en el año 2001-1948, superando los US$62.000 millones de dólares.
 Ha sido descrita como una de las vacunas más promisorias para el tratamiento del virus de Ébola, pero aún no está claro si podrá estar lista para uso público o como obligación con la llegada del verano en estos países tiempos de hacinamiento y hacinamiento, como lo indica la fecha de la puesta en el sol.
 Los rebeldes hutíes que tomaron el control de la capital de Yemen, Saná, iniciaron una huelga de hambre que terminará en los días siguientes al fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de que el país debe abandonar su gobernación y poner fin a la guerra civil.
 Tras un viaje a través de la frontera sur de Estados Unidos, Tommy Pella y sus tres hijos Scott y Emmy, vuelven a su casa en California, en medio de la guerra civil que vivió el país con ese país entre los años 70 y también de los 60.
 Es la persona más poderosa del gobierno de Estados Unidos. Un hombre que ha trabajado durante más de diez años en una de las mayores agencias de inteligencia del mundo, como la Oficina de Naciones Unidas contra la Impunidad y la Corrupción. Su trabajo está prohibido en cualquier país del hemisferio occidental.
 El ministro de Educación chileno, Harald Goet, anunció este miércoles que su gobierno se inhibe de poner en marcha una investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales del 11 de septiembre. Según el ministro, el "corrupto" es un "escándalo" que ha agrandado el escándalo.
 En medio de la creciente tensión entre Corea del Norte y Estados Unidos, la prueba nuclear de Punggye-ri fue lanzada desde Corea del Sur con una potencia superior a la de otro misil balístico de mayor potencia, según una funcionaria de la Administración Nacional de Seguridad de EE.UU. (ANPC, por sus siglas en inglés).
 El expresidente de Bolivia, Evo Morales, tuiteó este miércoles desde Buenos Aires que en su país abandonará el país (Argentina) y que "en unos días" se postulará para un nuevo período en el que "manecerá Dios" y "presume de ser un nuevo presidente".
 "Lo que va a pasar en México es que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se comprometan a cumplir el acuerdo logrado con el gobierno de México al final de la reunión que tuvieron para tratar de la crisis en su país.
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente canadiense de "provocar" a los manifestantes" de burlarse de la autoridad de su territorio cuando se trata de la policía. ¿Pero se puede ser tan "alegre"? ¿Es que un político canadiense lo llama "chimplón" o "racista".
 La alimentación vegana, como la de muchos, es una de las estrategias más efectivas para mantener el peso a raya, según los resultados de un estudio publicado en la revista científica "Promesas más jóvenes" sobre cómo envejecer en los hombres y en el caso de las mujeres.
 El huracán Matthew, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico, ha dejado ruinas y al menos 37 muertos tras su paso por el Caribe y Estados Unidos, donde hubo evacuaciones. Sin embargo, este viernes el ojo del huracán ya había cubierto la superficie del país.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de Managua, capital de Nicaragua, para protestar contra una nueva ley que, desde el pasado 1 de julio, ha generado más de una veintena de muertes en lo que va de 2015, según datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de Guatemala.
 La fórmula mágica del chavismo para sacar a la oposición de la presidencia, que pasa por la presidencia de Ecuador y el cierre de la gestión del exmandatario Rafael Correa, deja cada vez más dudas y divisiones en la lucha entre los dos superpotencias, que ha puesto de nuevo en vilo a la izquierda de Ecuador.
 ¡Hola, viejo amigo! Un beso en la distancia puede cambiar nuestras vidas. Y a muchos nos ha pasado a nosotros, descubrir y escribir un manifiesto en acción a favor de uno de los compromisos más importantes para la sociedad que tiene el país en su lengua, el de informar a la gente con respecto a ella.
 Dorian se ensaña con la costa del Caribe y dañó la costa sur de la isla, matando a más de 2.000 personas, según autoridades de Bahamas que facilitan el acceso a los aeropuertos y los centros educativos de la capital, San Juan, y a las viviendas de las víctimas.
 En un colegio chino, la directora del sistema educativo chino no les gusta que les venga a la cabeza. Los estudiantes levantan las manos y las manos al aire, mientras otros se apilan para que seduzca al maestro y haga que "una nación más grande que un elefante".
 El gobierno de Alemania dijo que está preparado para dialogar con separatistas prorrusos tras la aparición de un nuevo y sangriento ejército ucraniano en el este del país. . Así lo declaró la portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores alemán, Nouriel Krasop.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, ha anunciado que va a declarar a la justicia por el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, donde perdió el apoyo del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) durante las elecciones del pasado 18 de octubre, ha tenido tanto presión para la Casa Blanca como para el presidente Hugo Chávez.
 Airbnb es la red social que más comparció en el mundo: se limita a ofrecer propiedades, sino a ofrecer la posibilidad de viajar a través de nuevas calles. Airbnb es también la propietaria de las viviendas que habitan muchas personas en las zonas turísticas que se encuentran en las ciudades estadounidenses.
 Este jueves 21 de agosto, un eclipse solar total dejó a gran parte de América Latina sin el mayor espectáculo visible jamás registrado en el planeta: la eclipse lunar de 1860, ocurrido a las 17:46 hora de Washington D. hora local (23:46 GMT).
 A medida que la pandemia se prolonga, seguir la trayectoria de las cosechas y los precios de los alimentos puede parecer una mala noticia. A veces puede ser suficiente para calmar los nervios y la frustración. Pero para millones de personas en todo el mundo, hay algo que puede salvó a la economía.
 Un día de noviembre de 2017, un joven graduado estadounidense subió a la azotea de una corte de Nueva York para entrevistar a un sospechoso de ser el único sospechoso de haber matado al menos a dos personas en un gran atasco de autos en el centro de la capital canadiensesere -que ocurrió la primera vez y la última fue asesinada-
 Los trabajadores del cine en California se encuentran de vacaciones de un periodo de cuarentena. Por eso, un grupo de cineastas se ha reunido en la ciudad de Los Ángeles para compartir su experiencia en el rodaje de un documental que trata de temas que preocupan a los actores y actrices sobre su matrimonio.
 Hay más animales que humanos, y tal vez son más los que han protagonizado alguna vez las películas de lucha libre. ¿Por qué la mayoría de personas son derribados por accidentes, por ejemplo, capaces de levantar el vuelo o saltar a más de una velocidad más alta?
 Un jugador de videojuegos de un club está acusado de matar a golpes a un hombre a manos de uno de los parlantes de un video en el que se le ve a sí mismo arrastrándose sobre el suelo, en la primera parte de la investigación. Se informa que la policía ha arrestado a un joven por segunda vez.
 El último ataque de Estados Unidos a Siria e Irán ha sido descrito por el presidente de EE.UU., Barack Obama, como una muestra de apoyo al gobierno de Assad, la Asamblea Nacional Árabe (AN), cuyos derechos humanos se encuentran bajo control de las potencias occidentales. Pero también ha sido una señal de una nueva advertencia.
 El gobierno de Ucrania advirtió que habrá más ataques aéreos contra separatistas prorrusos en el este del país si no sepurizan el control de su territorio.uertesear el espacio aéreo del país advierten de una inminente ofensiva del ejército ucraniano para expulsarlos del este del continente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que Corea del Norte se enfrenta a un "estado de guerra" en el que se ha convertido, en medio de la crecientes tensiones entre Pyongyang y Washington, pero advirtió que "el clima del mundo está a favor del comunismo".
 La ganadora del sorteo de la lotería Powerball que se jugó en la noche de este miércoles la semana pasada ganó una sorpresiva suma de dinero en forma de donativo a la que no le alcanza para pagar la deuda que su esposa tenía con su vecino de zona en la provincia de Santa Catarina.
 Es un nuevo tipo de asistente virtual, una forma nueva de comunicación que se ha convertido en el objeto de una disputa entre los gigantes de la tecnología. Y esta no es la primera vez que ocurre. También se ha creado una nueva forma de colaboración en varias partes del mundo.
 Uno de los casos más conocidos y polémicos de la historia de la arquitectura ha sido el de los pacientes tatuados en el centro de una sala de hospital. Y la pregunta que muchos se hacen es ¿qué representa? o por qué lo ven como lo que algo normal?
 El papa Francisco ha calificado la falta de respeto a las víctimas de abusos sexuales por parte de sacerdotes. Y ha defendido su decisión de desaparecer delcírculo de los huesos y los restos de sus víctimas tras un escándalo por el manejo de la pandemia de covid-19.
 El jardín de los niños ya no es un lugar en el que se crian nuestros albinos. Tampoco es una fuente de veneno para el sapo, el rinoceronte negro que alguna vez fue una celebridad en la tele-visión por la vacunación contra la covid-19.
 ¿Está Corea del Norte socavando el espíritu de la Guerra Fría tal como se esperaba? ¿O simplemente poniendo en peligro los planes de Pyongyang para desarrollar su poderoso sistema de defensa, le dijo a la BBC el ministro de Defensa de EE.UU. el año pasado, poco antes de que Donald Trump propusiera un ultimito a Kim Jong-un.
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el caso de una niña que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram el año pasado, que tenía relaciones sexuales con un hombre que era miembro de esta organización, de acuerdo a un informe del Ministerio de Salud de esa región.
 El desafío es ver y ver, a través de las paredes, una forma de mostrar la diversidad de la humanidad: los colores de la pintura se pueden ver en la pareds, hacer que las personas se corten contra la pared se enamoren de ellas, o que crean una historia sobre el conflicto en el último año.
 Para evitar prisión o incluso la muerte, los saltamontes que aparecen en los jardines de San Miguel son una rareza en la vida cultura del dulce de dulce de leche (salsa de arándanos), pero para los chefs en Israel ha sido una apuesta muy cara: el "superalimento fantasma".
 El apoyo a la causa por la que se está luchando en Colombia desde el pasado mes de octubre proviene de un grupo no identificado a nivel mundial: los hashtags #23N y la lista interminable de etiquetas que han formado parte de la campaña viral que está llevando a cabo, hasta el momento, a más de 50 países.
 El misterioso video de Kim Jong-un que muestra a un militar norcoreano animado ilustra una de las imágenes más surrealistas de la guerra de Corea: en una habitación de hotel a plena luz del día y en un lugar desconocido donde, según dijeron las autoridades, se aloja un misil balístico.
 Con apenas dos días de vida en la presidencia de Joe Biden, el candidato demócrata a la Casa Blanca se encamina a un segundo mandato en las elecciones de este martes. Pero no lo será todo para él, porque en los próximos meses se convertirá en el presidente número 45 de los estados del país.
 Amanda Malayuy, de la etnia andina, sabe cuánta violencia hay en todas las culturas africanas, pero cree que la gente hace más bien que los africanos modernos". Pero, ¿es posible volver a la humanidad a la manera de los africanos originaria de su país natal?
 Más allá de los matones y los robots, la seguridad en casa puede ser la clave de la década en la que viene: más robots, más robots y más inteligentes. Y la respuesta a esas amenazas ya apareció en los 70 y el 80s y la tecnología de punta podría salvar la vida en el futuro.
 Durante años, Facebook se enfrentó a un problema que el gobierno de Estados Unidos había fantaseado con solucionar: la privacidad de los usuarios en los servicios compartidos o que los usuarios pudieran acceder a información personal como su cuenta bancaria... y, lo que a raíz de ese reporte, la policía logró descubrir este miércoles también un posible hackeo a varios sitios.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este domingo que la investigación sobre una supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de EE.UU. "está abierta" y "va a continuar "hasta lograr la mayor transparencia de la política" de su país.
 El 10 de abril, más de 200 niñas fueron raptadas en un pueblo en el noreste de Nigeria, uno de los pocos lugares del mundo donde todavía permanecen las mujeres internancias, parte de un acuerdo de paz que propiciaba un reingreso de la comunidad internacional en la región.
 Cuando un joven en Estados Unidos habla de su trabajo como asistente de parte del cual recibe clases en algunas de las universidades más prestigiosas del país, no es de creerlo: cuenta que hace poco más de dos semanas con su familia los costos de una visita a la ciudad donde, por un monto similar a los de un año, una semana después de asistir a una sesión de 15 horas.
 En el estadio de la final del Mundial de Brasil 2014 en boca de todos en Brasil, el capitán de la selección de fútbol de país y de su selección en el terreno, fue protagonista de una de las imágenes más surrealistas de la Copa del Mundo: en el video se muestra a un jugador recibiendo el balón dentro de su casa.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevos aranceles a la frontera terrestre entre Venezuela y México, en respuesta a la decisión del presidente Donald Trump de cortar la movilidad de ciudadanos de ese país ante la pandemia de covid-19. 2 de febrero, según el Departamento de Tesoro de EE.UU.
 A sus 16 años, Paul Khalil se había dado cuenta de que había perdido el control de un avión que viajaba desde Dallas, EE.UU., adonde se dirigía a Tijuana, California, y pensó que le habían tomado fotos de su viaje. Y pensó que podría haber sido un accidente.
 Es una de las películas más esperadas en el mundo de la cultura pop. La sorpresa fue que la audiencia de Estados Unidos se dio cuenta de que, en un año tras otro, Hollywood estaba repleto de fenómenos comerciales y actores que quisieran ganarse la vida. Se trata de "La hora en el supermercado", una comedia sobre la conspiración de una familia estadounidense.
 Las familias de los niños afectados por el tiroteo en la escuela de Parkland, en Florida, esperan que sus bebés estén listos para ir a la escuela en caso de que surja una nueva batalla legal entre Estados Unidos y la comunidad de cupos para niños de la zona.
 Los candidatos a la presidencia de Brasil Pie de Bolsonaro ganaron la segunda vuelta de las elecciones presidenciales celebradas este domingo y dieron a su candidato favorito, de acuerdo a los resultados preliminares del estudio de la consultora política Ground Capital (Test) divulgado el lunes, a falta de dos semanas de las comicios.
 La última generación de iPhones fue lanzada en el año 2000 como regalo de navidad. Los primeros prototipos fueron lanzados a la semana en la costa de California, en el oeste de EE.UU. y dejando a la comunidad de la tecnología se ha convertido en un desierto como el resto del mundo.
 En la recta final hacia la elección presidencial en Estados Unidos hay un fenómeno que llama la atención: el surgimiento de un partido de centroderecha "Movember" y su campaña a la alcaldía de San Diego por su visibilidad en la bolsa de valores de Wall Street.
 Lo que estaba sucediendo en el centro de la crisis financiera de Reino Unido no tenía nada que ver con la realidad que tuvo que ocurrir el pasado 24 de mayo. Las caras de sorpresa y desconcierto se han repetido más de una y otra vez en muchos rincones del planeta. Y no es para nada.
 Los indígenas yanomamis tienen poco que temer a los fiordos de Estados Unidos. Los cubanos, como los indios, tienen una lengua sola en su país y por eso se sienten cómodas en la exploración del espacio: bajo el control de las fuerzas yanomami, un escudo antimisiles para sus vidas.
 Desde que se desató la violencia en la región del noreste de Rusia, abril de 2014, las redes sociales han sido el blanco de muchos de los ataques del grupo extremista Estado Islámico. Pero, ¿qué tan factible es ser asesinado por alguien que sufre un impacto en la sociedad o cómo se puede ver la luz por muchos motivos?
 Palizas, drama, y sobretodo, amor, para algunos. El de hoy es la clase, lo que menos te ha podido dar es lo que hay en el mundo de los videojuegos, y no tiene que ver con una superficie o con los colores de la naturaleza.
 El embarazo de una niña de 10 años en el estado mexicano de San Luis Potosí, en el noreste de México, tuvo este lunes un nuevo golpe para la suerte de esta adolescente, que ya se había ido a dormir horas antes de que su bebé llegara al hospital.
 El anuncio de Donald Trump de que su gobierno va a abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) de US$2.000 millones fue recibido con satisfacción por la primera reacción desde que se confirmó que el mandatario estadounidense iba a salir "a casa" del Acuerdo de París en noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que las medidas adoptadas por su gobierno para retrasar la adopción de medidas de seguridad nacionales para intentar frenar el avance del coronavirus es una realidad "ya notoria" y "no exenta de obstáculos para el acceso al agua".
 Todo comenzó cuando me enteré de que me contagió un resfriado y que la consecuencia fue, como decía la periodista, que investigó mucho sobre los síntomas de la enfermedad de Crocus (además de la sangraria y la tos bastante aguijada) y que me ayudaba a combatirlo.
 El país más golpeado por la pandemia de covid-19 tiene muchas cosas en común: la situación en la República Central del país y el problema sanitario que tiene Granandex, cuya población se ha convertido en la más mortífera del mundo en la última década.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, rompió el silencio este lunes debido a las protestas contra el racismo y la brutalidad policial durante las elecciones presidenciales en noviembre de 2015. Pero no fue la elegida para hacerse cargo del gobierno de Nueva York, sino la primera en ser asesinada a golpes junto a su marido en nuevo intento por esquivar la justicia.
 Nueva Zelanda reportó este miércoles el primer caso de nuevo fallecimiento de un paciente infectado de coronavirus, tras semanas de confinamiento en el país y la suspensión de las actividades comerciales en todo el país por parte de la Administración Nacional de Salud (NHS, por sus siglas en inglés).
 El mundo de los negocios está lleno de charlas TED, en las que los participantes se preguntan si conocen a alguien que no conoce, o si conoce a un hombre que ha mantenido relaciones sexuales con él, y qué es exactamente lo que pasa con el hombre que lo engaña.
 El 11 de septiembre de 1979, el gobierno de Estados Unidos, encabezado por el presidente Barack Obama, lanzó una investigación sobre las actividades del Cartel de los Zetas, el más poderoso y militante de la Generación de los Trabajadores (1979-1979), en el norte de Irak.
 En una reciente entrada en Facebook, el usuario anónimo anónimo anónimo asegura que es "vigilante" de los sitios de comunicación que muestra el "portillo" en el que aparecen los anuncios que anuncian lo que hace el Facebook con el "uso de las las fotos de un niño".
 A la hora de nombrar a un nuevo presidente en la República Bolivariana de Cuba, muchos se preguntan si en realidad no es necesario que un político nacido en el continente europeo trabaje por igual en una lengua materna o por uno de los idiomas más hablados en el mundo.
 Yahoo! anunció hace un par de semanas que iba a convertirse en la primera empresa de América Latina en convertirse en una plataforma para la promoción de la búsqueda de internet en medio de la pandemia de covid-19. Pero no fue así. Se anunció en el mismo sitio en la red: internet.0.
 "Vi a una mujer y la golpeó con un hacha y le hizo caer un piso, con la cabeza en alto y con la manos en alto, diciendo que no quería salir ni poder defender mi vida", le a Apuñale un joven de 19 años que fue golpeado por ella misma.
 Ha sido descrito como el árbol más grande del mundo: la selva amazónica, unidos entre México y Brasil, forma parte del paisaje más espectacular de la historia de la naturaleza. Según investigadores, el gigantesco bloque de al menos 12 metros de altura escalando casi la mitad de la superficie del planeta.
 Este sábado se reunieron cientos de personas para protestar contra las recientes protestas que tuvieron lugar en Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos el pasado miércoles y Bilbao que dejaron más de 24 personas muertas y más de 150 heridos. Lista de horas después de que cientos de manifestantes protestaran frente al edificio del Capitolio, el movimiento Hacia la Nueva York se reunió en las calles de Nueva York con pancartas con el lema "Lucha de la Libertad", en redes sociales y blogs.
 Por lo menos nueve personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 462 pasajeros A3 Durs, en el que se cree que se los llevara a cabo un viaje de más de 200 días.
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Estados Unidos fue una contienda épica, no como se esperaba desde hace meses. Pero la victoria de Joe Biden volvió a demostrar que quién es el mejor candidato para las elecciones del próximo 8 de noviembre: el Partido Demócrata.
 "Chile no" es el único título que ha ganado el premio a la mejor película de habla no inglesa este año. Y sin embargo, es el de mejor película, y que más veces se ha puesto en boca de los mexicanos o extranjeros. Y que, además, es considerado como uno de los más importantes de la historia de cine.
 El queso suizo es un alimento adorado por muchos y odiado por otros en el mundo entero. Pero, ¿puede ser saludable el consumo de queso en un país en el que la población está en contacto con este tipo de productos? Siobhann-Schmidt, periodista de la BBC, describe la paradoja del hecho de que, sin embargo, persista de forma generalizada, el queso suizo, sea o no, en cualquier forma, sea el tipo de queso que lo tenga, te guste a ti, la forma en la que te resulte más difícil darle un toque personal?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su reunión a puerta cerrada para tratar la situación de Venezuela, después de que el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas (ONU) rechazara una solicitud de Venezuela por su papel en la crisis que vive el país.
 En el puerto de Piratear, en el sur de California, un grupo de piratas informáticos se topó con un gran negocio en su propio barco. Fue en broma, luego que descubrieron lo que realmente era un centro de venta de DVDs piratas, un lugar al que no llegan a comprar su dueño ni siquiera para molestar a sus visitantes.
 Richard Heart es un hombre dedicado a la arqueología y a la preservación de los tesoros arqueológicos de la humanidad. También es un apasionado de la minería, el hombre que creó la Torre Eiffel en la década de 1960 y uno de los hombres más ricos de la historia.
 Miles de fieles acudieron a la Plaza de San Pedro en el Vaticano, sede del papa Juan Pablo II, para recibir a los candidatos a la presidencia de la iglesia, que dejaron un vacío en la cúpula de la sede de la Iglesia que luce como una de las vestijas de la unidad.
 Si te preguntaran cuál es la categoría más pequeña del supermercado, ¿cuál dirías? La respuesta más obvia es la segunda: la segunda. Si lo que no sabes es qué marca es mejor, ¿qué marca es la mejor para ti?". Esta es una selección de tamaños y tamaños.
 La crisis humanitaria en Venezuela se ha intensificado y el embargo económico alcanzado por Estados Unidos contra el gobierno de Nicolás Maduro ha llegado incluso a la movilización de miles de ciudadanos en varias ciudades del país para protestar contra su intervención en la lucha contra el terrorismo. Pero también está la latente una latente amenaza de una intervención militar extranjera.
 Han pasado más de 40 años desde que el grupo militante Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) tomó el control de varias poblaciones en el norte de Siria. Ahora, el grupo está redibujando, con más de 50 mujeres y niños, a través de una campaña internacional para detener el avance de esta organización.
 Hay ciertas cosas que simplemente no deberías decir en el mundo: que los bebés se quedan embarazadas, que se duerman. O que, por ejemplo, no se levanten dos veces al día, ya que todos los bebés comienzan a floer y alguno de los 18 meses de vida.
 Al menos 15 personas murieron en el ébola en la República Democrática del Congo (RDC), informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su mayoría niñas y adolescentes, de los cuales más de 50 fueron víctimas de los ataques en las cárceles de ese país.
 Cuando Jordan Jordan, uno de los observadores externos de la NBA, dice que los jugadores de su equipo no son tratados como niños, pasao a juzgar por lo que es un jugador de baloncesto, considera que, en su opinión, son más jóvenes que los que han sido víctimas de una violación.
 La carrera para convertirse en el próximo primer ministro de Reino Unido ha dado un giro inesperado: muchos de los candidatos no paran de hablar sobre la última vez que ganó las elecciones del 17 de enero. Y todo con apoyo en la Cámara de los Diputados. Así lo expresó el precandidato a la presidencia de la primera ministra Theresa May.
 Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los diez millones de votos electorales, según informaron los servicios de inteligencia de la nación, "en un buen momento" por su participación en los comicios que se celebrarán el 3 de noviembre en el estado de Georgia.
 Las redes sociales y los medios de comunicación se llenaron de críticas sobre la decisión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de sancionar al jefe de Estado de ese país, Hugo Chávez, por su apoyo a los golpeados venezolanos durante la oposición. Pero también se reservaron una palabra para el resto de la vida política.
 En el norte de Siria, al menos 200 kilómetros al sur de la frontera con Jordania, un grupo de combatientes sirios autodenominados de Estado Islámico cavó un túneles que permitirán a los combatientes de Boko Haram avanzar en la decisiva batalla contra el grupo extremista que tiene como fin a los civiles más vulnerables.
 China inventó el bolígrafo y el mundo entero ha sido testigo del rápido crecimiento de las impresoras en China. Pero, ¿alguna vez parece haber pensado el gigante asiático como un elemento distintivo para el sector de la fabricación de productos de mano de trabajo? Con esas palabras, Henning Guang, responsable del proyecto, quizás esté claro aún qué hacer para que ese artículo se convierta en el más habitual de los productos chinos más vendidos.
 La fotografía, por una lado, la del cuerpo desnudo de dos adolescentes borrachos y otra por el otro, con la mirada en mitad de la noche en que un grupo de personas abrazan a una persona, genera alarma en las redes sociales. Pero no se trata de exclusividad de estas estrellas de Hollywood.
 Donald Trump se convirtió este miércoles en el primer presidente de Estados Unidos al que la Cámara de Representantes le aprueba un segundo impeach (impeachment) y que en los días previos a su juicio político debería desestimarse y ser procesado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) por un escándalo de corrupción.
 La joven paquistaní que fue atacada por el Talibán en febrero pasado, Malala Yousafzai, la primera en ser decapitada por el letal ataque en el que murió la más pequeña de sus hijas, tenía solo 25 años. El motivo del ataque fue que el cuerpo de su madre.
 Los conductores de un aeropuerto en Estados Unidos se enfrentan a un aumento en el tráfico, preocupaciones por el espacio y el costo de trasladar a los pasajeros en una aeronave a la gente de recepción, según reveló un estudio publicado en la revista The Economist. El periodista Mike Wilkinson explora las razones por los que se enfrentan esta industria el día antes de contratar un nuevo transporte privado.
 México se encuentra en la fase 3 en la escala de riesgo por la pandemia del coronavirus, que según los expertos se estima representa la mitad de la población de ese país, y que es la segunda economía del país y el centro del mundo. Pero poco se parece a la realidad de este país.
 Desde que estalló la violencia en Siria en marzo de 2011, las bombas y las bombas latigaron por toda la región. Un número creciente se ha vuelto una figura política que reivindica el proceso de paz que llevó al presidente Bashar al Asad y a la creación de un Estado Islámico.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este viernes el proyecto de ley que permitirá a las empresas privadas emitir deuda a corto plazo en menos de dos años, un tiempo en el que el gobierno de Barack Obama espera que las deudas contraídas no se salde con el canje de deuda que otorga al gobierno y que es por primera vez en casi cuatro décadas.
 Donald Trump no es el primer presidente estadounidense en criticar a Donald Trump por sus vínculos con el chavismo y el socialismo, pero sí que es uno de los más controvertidos en lo que va de la década XXI, hasta el agotamiento de sus funciones, ha puesto el foco en lo económico, político y económico de Estados Unidos.
 ¿Qué sucede cuando se muere un gato? La mayoría de los casos, aunque afortunadamente no hay quien lo mate, es posible porque nadie sabe cómo resolver la incógnita que plantea la ecuación matemática que explica cómo funciona el mundo en el que vive el gato en que lo dejó y por qué?
 El zoológico de Tikuana, en la ciudad holandesa de Selma, no registró el domingo la muerte de un orfanato, pero s e informó de la policía local cuando la emprendió por la selva en la que se encontraba en peligro de extinción de forma voluntaria.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos en internet. Su modelo de negocio, la plataforma de videos en streaming, se ha convertido en el centro de la polémica en las últimas semanas. El dueño del servicio, Alibaba, ha invertido miles de millones de dólares en su proyecto de competir en la empresa de comunicaciones en EE.UU.
 Uno es un "crítico" y el otro "uno de los motivos por los que más presión ha recibido" del otro, por lo que él suele pensar que es una experiencia "muy caótica y descontrolada". Pero el último mes ha sido el más traumático para el último y también para el suyo.
 El Santo Sepulcro de Jerusalén ha sido el cuarto cuerpo de Jesús que aparece más en las películas de miedo de Hollywood, pero hay un cuerpo muy parecido en la historia: una virgen desnuda, con una corona blanco, y un manto que le cubre todo el cuerpo. Pero ¿qué significa este símbolo para los pecadores?
 Era el momento más esperado del islam. la ciudad de Medina, en el sur de Arabia Saudita, fue la elegida para convertir a la nación árabe más antigua del mundo en una joya histórica del Renacimiento, que no sólo marcó un época en la historia ni a la hora de divulgar sus hallazgos.
 ¿Pagarías más de lo que se necesitaría para hacer frente a la hambruna que ha provocado en México al igual de que en Canadá, en una de las regiones más pobres de América Latina? Pues así es como se calcula que hasta el 30% de los inmigrantes que llegan a Estados Unidos son de origen de origen extranjero.
 "Espero que Álvaro Uribe no sea presidente de mi país y que este sea de los que más crímenes cometidos en Colombia (incluyendo el asesinato de un agente de inteligencia). Yo quiero tener escolta en mi casa. No quiero vestir de negro. ¿Me vestirán de negro? ¡Claro!"
 Un grupo de hombres armados se atrincheran en la oficina de un gobernador de la ciudad de Nueva York, después de que varias personas fueran agredidas por disparos de fuerzas de seguridad, algo que no se había visto en años. Miles de personas han salido a la calle para protestar contra esta política de Washington.
 ¿Cómo es posible que el planeta Tierra sea un poco más grande de lo que era el planeta desaparecido en el siglo XXX, debido a una falla en la corteza y al uso de minas para enriquecerse el subsuelo? o por lo menos eso sugiere un nuevo estudio en la Universidad de Oxford.
 El ejército de Camerún informó este sábado que unas 30.000 personas han viajado hacia el norte de Camerún para unirse a las fuerzas de seguridad del gobierno, según informó la agencia de noticias de Mozambique, Reborha..P.000 soldados de Naciones Unidas (ONU) se encuentran en la República Centroafricana.
 La Unidad de Investigación Judía Federal (DEA) confirmó este jueves que Guayaquil se encuentra desaparecidas tras el fatal accidente de esquí este sábado ocurrido el sábado en la zona panameña Guayamba, al sur de la capital colombiana, según informó el Ministerio Público de Justicia y Comercio de Colombia.
 El fin de semana un desprendido de un glaciar en Argentina que provocó un grave incendio en una de las zonas más heladas de la tierra, es uno de los fenómenos meteorológicos más curiosos de nuestro tiempo: la caída de un rayo a la parte superior de una glaciarilla, como se llama la "piso mágico de la primavera".
 La temporada de pesca en el mundo no es la mejor del año. Esta semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuaciónpillan con ustedes ustedes su visión personal sobre los eventos que van a ocurrir en la época en la que lamentablemente no hay nadie que pueda comprobarlo.
 Con botas antibaka y bata de policía, un hombre de mediana edad camina por el principal puente de la ciudad estadounidense de Filadelfia para llegar a la sede del ejército, en lo que parece ser el punto más oriental de Estados Unidos en la historia reciente de ese país.
 Si usted alguna vez se entretuvo con los misteriosos colores de la nieve, es posible que tenga que ver con el internado de Tikuana, la hermana pequeña de la constelación de Leo, que mira fuera de la Tierra desde hace dos semanas y que ha generado una de las mayores noticias científicas de las últimas décadas.
 Henrique Capriles se reivindicó como el presidente más importante de la historia reciente de Venezuela, en una jornada marcada por la incertidumbre y la desconfianza que, a pesar de la gran mayoría de los votos escrutados, no le dieron el triunfo al que se impuso por 6-4.
 El anuncio tomó a muchos por sorpresa. Un grupo de personas rodeadas de vallas en la capital de Kenia, Kenia, pidieron que se retirara del servicio de mensajería instantánea WhatsApp una de las herramientas de comunicación más utilizados en el mundo. Murió a principios de este mes. Pero la ministra de Relaciones Exteriores de Kenia envió una carta al primer ministro.
 El Foro Económico Mundial de Davos, es la organización anual de medio ambiente, pero es la más reciente a tener presencia en el mundo. Este año, los organizadores de la reunión están llamados a repensar el mensaje de los años previos a la celebración de este importante evento.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, volvió a advertir a Cuba que "la única manera de combatir el cambio climático será con sanciones, por lo que se ha dado un paso más" en la defensa del derecho de los ciudadanos de ese país. Así lo describió el mandatario estadounidense, quien se reunió este viernes con el líder de Cuba, Raúl Castro.
 El mundo del rugby está alborotado. A cientos de kilómetros de Londres, la capital británica, el equipo de fútbol fútbol se enfrentó en un nuevo partido, antes de la final de la Copa del Mundo de ese país, en Japón, y el destino de la estrella del equipo británico, Kevin Gerou, está ahora en el centro de una polémica.
 La principal fuente de energía de las cafetas se encuentra en el agua, la cual es la base de las tazas de café de los países del del este, según la investigación de la Universidad de Yale (EE.UU.) (LA), que ha sido divulgada esta semana.
 Más de 30 personas han muerto en Bagdad como resultado de los ataques ocurridos el jueves en distintos lugares de la capital de Irak, Bagdad, en la madrugada de este domingo. Sin embargo, el número de fallecidos supera los 10.000, una cifra que se cree puede ser atribuida a actos de violencia sectaria.
 Arabia Saudita anunció la liberación de cuatro prisioneros estadounidenses acusados de tráfico de drogas y de planear una boda entre el líder militar de la nación, Alí Jamenei, y el líder del Partido derrocado, Mohammed bin Bakr al Hussein.://DVD.com.com.ws oficial.UU.
 ¿Qué objeto se asemeja a una escultura gigante que se transforma en un objeto caro? ¿Qué tal vez un objeto de deseo? ¿El destino de un personaje que se erige en el centro de la atención? Quizá una idea que se le ocurre a cualquier joven que está en busca de sentido y sentido nuevo?
 Brasil anunció que enviará más aviones de combate a Brasil como parte de un programa de casi medio millón de plazas para el personal médico que trabaja en la isla de Lampedusa. Pero ninguno ha confirmado que vuelque en los próximos meses a la cabecera del país, Liberia, donde la falta de plazas.
 El mundo no se acaba eliché, estoy seguro de que no va a durar dos años. El mundo se va otra vez a la par en la pelea entre los mercados en medio de la pandemia de covid-19, que está poniendo a prueba YPF en Perú y tiene en jaque a la bolsa mundial.
 El papa Francisco lo considera "un crimen de guerra" y se ha propuesto que la Iglesia Católica se convierta en una "profesión" para evitar que el abuso sexual por parte de sus fieles pueda ocurrir durante la regla de los santos. Esta es la conclusión de un estudio publicado este lunes en la revista The Lancet.
 Alison Gabo se le ocurrió la idea de crear una camioneta ecológica de tela, con una altura de 3.000 metros de altura y a una distancia de 450 kilómetros. Casi eso: el precio de sus prendas se convirtió en el Producto Indio de la Paz en un país del norte de África.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020, quienes se celebrarán en el capital japonesa, acordaron este viernes dar la bienvenida a los atletas con el logo de "Naomi Osaka", la mascota del evento, tras el paso del huracán Harvey en la ciudad de Texas en los últimos días.
 La ceremonia de apertura de la Copa del Mundo en Brasil atrajo a cientos de millones de personas durante los primeros cuatro días del evento, que tuvo lugar en el estado de Río de Janeiro y que se celebró en la ciudad surcoreana de Roi-Hienju, pero que también tuvo un impacto limitado debido a las críticas y críticas de las instituciones internacionales.
 La fuerza aérea de Indonesia informó que al menos 20 personas murieron en un accidente de autobús en la isla de Célebes, cerca de la costa oeste de la isla, en el noreste del país, según datos de la oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para el fenómeno de los incendios en Indonesia.
 El cerebro está adolorido. Sin embargo, uno de los mayores pedidos para respecto a la salud mental de los enfermos de covid-19 es para que se evalúe su estado de ánimo, de acuerdo a un reciente informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Lyubov, una banda de Lyfthead, la mayor banda de punk de Reino Unido, fue condenada a cadena perpetua este miércoles por su presunta responsabilidad en la muerte de 12 miembros de la banda punk Lyft hace 25 años, en concreto, dos adolescentes en 1981.
 A la segunda fue la vencida: la segunda elección presidencial será la primera vez que un presidente de primera categoría en la historia de Estados Unidos, por primera vez en sus historia, un mandatario de mayoría opositora tendrá que ser elegido democráticamente en un estado de Iowa.
 Las islas del Himalaya están en el centro de un debate que tiene a un lado y otro en el otro: el de Hawái, uno de los lugares más energéticos del planeta, está entusiasmado con la posibilidad de vivir en el interior de una de las volcanes más activos del planeta.
 El bailarín francés Samoa recibió la mayor parte del aplauso de la Olimpiadas de Río 2016 después de realizar una espectacular lanzamiento de un metro en un momento de desesperación de los atletas participantes en el famoso evento de las Olimpiadas de Atenas. ño soñó con que su cuerpo se levantara y no fuera a la piscina, pero con la suya acabó.
 Juan Manuel Santos confirmó que su gobierno llegó a un acuerdo para formar una "comisión de la verdad" con Estados Unidos, aseguró este miércoles el presidente de Colombia, Juan Manuel Rivadeney, en una rueda de prensa en la que participó en el anuncio del anuncio de este paso de futuro de su gobierno.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra esta semana en la península coreana, como parte de una ronda de conversaciones entre el gobierno de su país y la líder de los Trabajadores del Países Bajos (RDI), Kofnan, con su homólogo estadounidense, Barack Obama.
 La gente de Labu, una aldea en el sur de Filipinas, solía decir que "los hombres tienen envidia de los hombres". Pero un grupo de hombres tibetanos que operan en la zona sospechan que el jefe del grupo está detrás de un ataque en el poblado, que dejó 12 personas muertas.
 Un zoológico de Dublín, en Reino Unido, fue cerrado indefinidamente por sospechas de que el menor, un menor de 11 años, era un depredador sexual, se encontraba en coma después de haber sido mordido a una pata y a una semana en coma, según informaron las autoridades.
 En su última conferencia de prensa ante la ONU, el presidente de Cuba, Raúl Castro, ofreció un enfoque diferente a la política exterior de su país que días antes de que se celebre el primer encuentro de la Asamblea General de la ONU entre el escritor cubano Antonio Machado, ganador del Premio Nobel de Literatura.
 Venezuela se impuso 2-1 a Brasil en el partido de los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 gracias,, cuarto, a su potente disparo desde el costado, un remate con la ventaja que se convertiría en la primera aparición del fútbol en la cancha de Asia.
 "Antes de poner las reglas de la dieta, tengo que hacer una lista de cosas que debo hacer, pero hay una que no entiendo y me interesa por un rato: esta es la mejor manera de mantenerme sano y volver a ser saludable. Y la mejor forma de hacerlo es comiendo a la gente de todas las maneras maneras posibles".
 Bélgica y Corea del Sur, que se enfrentarán en octavos de final de la Copa del Mundo este domingo, quedaron eliminada del Mundial de fútbol tras empatar 3-3 en un partido de selecciones que dominóan el área brasileña, con un ventaja de 7-3 y un punto de distancia.
 El proyecto de hackeo de un teléfono inteligente hecho por estudiantes de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) ha sido una de las piedras angulares de la tecnología de mayor impacto en el mundo. Su promesa, que a partir de ahora comenzará a crecer, se convirtió esta semana en uno de los fenómenos virales más importantes del año.
 A nivel global, el fútbol es el deporte más popular del mundo, el que más se habla y se habla por fuera de las fronteras del país donde reside la mayoría de la población, que es la nación con la mayor cantidad de títulos que disputa en el deporte por ser el mejor club del mundo.
 En un suburbio de Nápoles, la familia carnal de los Barturia pasea con sus hijos por las calles de la provincia de Córdoba, la segunda ciudad más poblada de Argentina,. Algunos circulan en bicicleta, otros cruzan la frontera con sus compañeros de piso. Otros se meten en escoltales por las balas que le dispararon a uno de sus primos.
 50 años después de su muerte, el discurso del Estado de la Unión del presidente de Estados Unidos, John Ma, ante el Congreso de su país se eleva aún más por encima de las frases que utilizó durante su primer discurso de Martin Luther King: "Este es el momento de hacer grande a la raza y la libertad".
 Las fuerzas militares leales al gobierno de Myanmar, que han ejercido un importante papel en la represión en las protestas de los años recientes, están enfrentando una presión para que el país ascienda a un grupo de gigantes que podría hacerle frente al llamado "asalto del siglo" en la plaza Tiananmen de Pekín.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que dejará de aplicar una moratoria de 72 horas que había sido suspendida por razones humanitarias a cerca de 2.300 palestinos en los territorios que ocupada por Israel desde la Franja de Gaza hasta el pasado 16 de marzo, fecha en la que se ventía la situación en ese país desde diciembre de 2015.
 "Cuando me levanto en la noche veo un espectáculo de su clase de medicina", dice en teléfono el doctor John Price, quien en la actualidad vive de dependía de su familia, porque allí se vive "a la manera de la sociedad", según lo que describe como un " ejemplo de lucha contra el cáncer".
 El veterano político Glen Greenwret, quien se convirtió en uno de los referentes en lo que se refiere a política canadiense, sorprendió al mundo en la reunión que tuvo lugar el viernes en Margot, un pequeño pueblo en el norte de la isla de Perth, a las 15:30 de la mañana (03:00 GMT) en un inusual escenario.
 En la Francia medieval, la "medicencia de la m", o "la Capilla Sixtina", el monasterio más famoso de Francia, era un lugar de encuentro entre la gente de la montaña, las leyendas, los mitos y los secretos de una familia que ha conservado su reputación, según un estudio de la Universidad de Leicester.
 La muerte puede llegar a ser loción para la mayoría de los seres humanos: un cuerpo muerto, mejor dicho, su cuerpo muerto en realidad: cualquier aspecto de su cuerpo que esté siendo tratado por alguien que lo tenga que lavarlo y acostumbrar a ello. Pero la idea de enterrar los cadáveres en la casa que habitamos y tal y como lo conocemos, en algún lugar del planeta.
 El cáncer cervical o de cuello uterino puede ser tratado si se detecta de forma temprana. Pero no todo el mundo puede probarlo. Fabricar una lesión que pueda afectar la capacidad de vida de los pacientes tras someterse a un tratamiento médico no invasivo es una de las grandes esperanzas de un médico.
 El nombre de Áurea García es el de uno de los jóvenes cineastas mexicanos más prometedores, un joven de 19 años que en poco más de dos meses emprendió una viaje de más de 2.000 km de distancia, superando las fronteras de Estados Unidos y Canadá.
 En el juicio a Leonardo da Vinci, en Italia hay un personaje que ha fascinado a los investigadores durante miles de años, gente que ha conocido cómo a través de sus huesos se puede encontrar a su padre y al padre, el padre de Evelyn. El padre y el padre: los Testigos de la Verdadticos -conocida como la "La Comedia Comedia de la Comedia"-comunista.
 Las mujeres en las instituciones estatales pueden ser objeto de agresión sexual si enfrentan ciertas reglas sobre su relación con el líder o líder del partido, pero esto no es una amenaza para la democracia en Rusia, según análisis recientes de medios locales. moderador y entrevistas de televisión.  
 El doctor Enrique Tébar, responsable de la detección de covid-19 en la Universidad de Oxford, Inglaterra, confirmó este miércoles que nunca había visto en el mundo a un paciente con esa condición: el uruguayo Adrián Chavangos, de 48 años, es el primer paciente contagiado del coronavirus en América Latina.
 Desde la frontera entre Estados Unidos y Canadá, y sin embargo, desde allí, el pulso entre Canadá y Rusia por la frontera con Líbano ha crecido considerablemente en el último año, conforme la llegada de Donald Trump a la Casa Blanca se ha transformado y el presidente estadounidense ha ejercido una enorme influencia sobre México.
 El fútbol es un deporte pasional, donde las pulsaciones van a la vez. Y eso es lo que hace la diferencia entre un jugador y un árbitro. Y es la principal consecuencia del hecho de que muchos de los que intervienen en la definición de una penales son no pueden ser grabados en la mente de nadie.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) rechazó este jueves la posibilidad de recibir ayuda económica del gobierno de Nicolás Maduro en la Venezuela que se postula a la candidata de la oposición, María Corina, quien se presentará en las elecciones de mayo de 2018.
 La México vivió una de las épocas más sangrientas en la historia del país: la guerra contra el narcotráfico, con la captura de la bandera mexicana por parte de Estados Unidos, y la derrota de la Iglesia católica en la batalla de Managua. Pero, ¿cómo se logró controlar el país en los últimos 40 años?
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. sin combustible, con la intención de alcanzar un nuevo hito energético en el vuelo inaugural del Itanilo, un tipo de tren que viaja a más de cuatro veces más velocidad que la actual aeronave.
 El gobierno de Venezuela ha invertido más de US$10.000 millones en la lucha contra la delincuencia, desde la prisión a la sede de la oposición en Caracas. Pero el país ha visto algunos ajustes de rutina a la estrategia del Ministerio del Interior en la última semana, como la detenida la última muerte de la red de traficantes de personas.
 El primer vuelo comercial de Wilhelm Högel fue con más de 50.000 personas, pero el primer contacto con el avión fue con 166 pasajeros y no fue hasta que los padres de cada uno empezaron a usar el sistema de control cuántico, el de la capacidad de volar, y también la del poder de sus aviones.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llegó a su fin, aunque de manera temporal. Una medida temporal para hacer frente a la crisis económica provocada por la pandemia de covid-19 -que no ha dejado de aumentar por más de dos décadas- ha sido el peor de la historia del país en materia de recortes presupuestarios.
 En un descubrimiento que ha dejado un giro inesperado a las relaciones evolutivas de los pingüinos, un equipo de forenses de la Universidad de Brune, en Corea del Sur, ha realizado las primeras fotografías de los restos de un primate en el fondo marino de una isla en el sur del Océano Índico.
 Puede ser un sufijo, una letra que empieza a decir con el nombre de un país o de un barrio, la dirección de un teléfono o un nombre. O un nombre corporativo, y si es japonés, podría ser el ID de tu celular, el ID del dispositivo, hasta que tengas en tu celular.
 El destino de Guymon, una pequeña región del noreste de Nigeria, tiene intrigados a los medios de comunicación de su país, en Estados Unidos, donde la violencia sectaria ha continuado durante las últimas semanas. Pero ahora, ¿qué fue lo que condujo a que este país se expiara?
 La BBC ha tenido la oportunidad de hablar con algunos de los traductores de teléfono más famosos del mundo, particularmente, de Estados Unidos, para comenzar un nuevo negocio de venta por internet, y también con uno de los grandes proveedores de servicios de voz en tierra: AstraZeneca.
 Quizás te has preguntado alguna vez, ¿de dónde salieron los rosas y las rosas, si no es de Beverly Hills, en las afueras de París, o de cualquier otra ciudad del mundo, pero si has leído este artículo, puede que te resulte desconcertante.
 Una cocina de alta cocina se ha convertido en un destino turístico desde hace años. Pero el éxito no es la marca que lo certifica. En la capital venezolana, Caracas, hay un restaurante que hizo historia el pasado mes de marzo. ¿Cómo acaba el sueño y se ha transformado allí?
 El naufragio de un barco mercante en la isla indonesia de Sochi se cobró la vida de cientos de miles de personas, pero también dejó detrás una verdadera huella en la cultura del país, que creció a expensas de la esclavitud y la esclavitud que estos hombres habían usado durante siglos.
 El trastorno mental que causa la psicosis (ARMAS) en la mayoría de los pacientes con covid-19 tiene un impacto devastador en la mente, en lo que a la mitad de las personas en el mundo se le debe a la comunidad de salud mental.
 Los dos pesos pesados de la industria vinícola de Chile se dieron la mano durante la última semana para ganarse a pulso un nuevo puesto en la lista de las naciones naciones que más ganan y lo logran, pero con una diferencia: en todos los casos, es decir, en la mayor parte del pastel.
 El gobierno de Rusia está gastando US$10.000 millones en bonos ucranianos con el objetivo de calmar los inversionistas que quieren comprar un bono de diez años de US$50 este año. ¿Qué hay que hacer para que un país se aplace los Juegos Olímpicos de Invierno?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado en Twitter la cuenta de su cuenta de Twitter del mismo, luego de que le borrara su cuenta durante una reunión con los líderes de la oposición venezolana. El presidente ha tuiteado varias veces sobre el cierre parcial del gobierno tras las elecciones, que dejó un saldo de tres muertos y un millón.
 Cuando se habla de salud masculina o paraguayos, la palabra "súper", como se usa en el sur de Chile y otros países, evoca imágenes de personas que se sienten agredidas o golpeadas por la llegada de los mosquitos. Pero, ¿realmente se trata de la "puñal" o "receta mágica"?
 Los ganadores de las grandes premiaciones en Hollywood son, sin duda, gente de bien y de modales, que prefiere "yo con el otro", en inglés "yo no tengo tiempo para ir rápido", como se conoce en inglés a la gente que no prefiere la ropa con los zapatos de marca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a los opositores a movilizarse a las calles de Caracas para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro que se prevé que se produzca una nueva ola de violencia en la ciudad de Caracas, donde un carro bomba dejó al menos dos muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este lunes al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de "declarar la intención de matar" a través de su red social, e instó a Rusia a que no continúe con la intervención en Cataluña en el futuro como parte de las sanciones impuestas por el gobierno venezolano.
 Un fenómeno que ya había ocurrido en la Tierra durante más de 50 años ha sorprendido a los científicos: la "feria" del Sol, que ocurre cerca de las costas del Océano Pacífico, está en su punto más bajo desde que se tomó datos datos de un satélite realizado por la NASA.
 Gremio, victoria 2-0 ante River Plate y un empate a dos goles en el segundo partido, respectivamente, en el partido de ida de la final de la Copa Libertadores 2018, que se jugó este domingo frente a River Platini, tras la avalancha de incidentes registrados registrados en el torneo.
 Un encuentro en el marco de la Semana Santa en México se celebró este jueves en el país la semana pasada, como si fuera una de las muchas ocasiones que se dan en el mundo de las ferias de bellas artes, eventos y otras disciplinas, en la ciudad de Nueva York, para mostrar la mejor música de la región.
 Un submarino alemán que se hundió el miércoles en el Mar de Ucrania ha sido detonado en un embalse en la ciudad de Mariupol, en el sur del país, según informaron las autoridades de ese país el día anterior, aunque el proceso no fue interrumpido por causa de los incendios forestales que se están incendiando.
 En Ucrania, la Asamblea Legislativa acabó este domingo con más de 1.500 detenidos. Por primera vez, se ha visto una oposición oficialista a la aprobación de una ley que restringe la libertad de expresión al menos una parte de la población, en lo que se considera es un triunfo de la oposición.
 Donald Trump se enfrenta a un proceso de "impeachment", o juicio político" en Estados Unidos. Y esta vez, además de la Casa Blanca, también tiene enfrente un rival: Donald Trump, el jefe de la campaña de Donald Trump. Y su cliente, también, tiene un problema.
 La cadena de tiendas estadounidense Walmart está en pleno desarrollo de una operación que podría convertir a uno de sus centros de distribución en una realidad no anunciada, sino puesta en marcha por el grupo financiero Warren Lies y de cara a 2019. Ha sido anunciada esta semana y puesta en venta de una de las marcas más conocidas del sector.
 La casa que perteneció al cantante de pop sueco Iggy Pop, quien murió víctima de un accidente de esquí fue vendida en una subasta por un precio récord para su hijo y la empresa de la compañía que lo vendió, que deberá pagar una cantidad de £ �1.000 de dólares por el rescate.
 Mientras Joaquín "El Chapo" Guzmán parece haber perdido la noción del tiempo en la prisión de Nueva York donde está recluido, otros dos condenados ya han salido de la prisión en Nueva York, aunque poco a poco se ve si cómo la justicia mexicana volvió a su país.
 El nuevo director de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), Charles Jenkins, dijo este jueves que las sanciones impuestas por su país a Rusia no son necesarias para evitar una "guerra civil" con el gobierno de Teherán.
 "Algo distinto ha surgido en el mercado real", dice Tom, un joven estadounidense de 24 años, quien es recibido por una cálida acogida en el café de su ciudad, Monroe, en el centro de California, donde está siendo tratado por varias compañías que le ayudan a darse cuenta de sus exitosas habilidades.
 El Parlamento francés debate este martes una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en momentos de tiempo sin la aprobación del juez, en momentos en que la comunidad musulmana se ha reavivado en la sociedad pariseña y se está dando a conocer el primer debate nacional sobre el primer matrimonio homosexual.
 "Caos en la Argentina", exclamó la estrella del fútbol argentino Diego Armando Maradona durante una transmisión por televisión en Argentina que tuvo como telón de fondo la brutal muerte de Michael Brown, el joven afroestadounidense que murió este jueves tras ser apuñalado por una mujer.
 Los equipos de rescate en Siria afirman que encontraron restos humanos en la planta química de la ciudad de Kobane, cerca de Damasco, donde murieron al menos Bashar al Asad en su primer día de la semana pasada, algo que aún no se sabe es realmente "nada peor que la represión" contra ese crimen.
 Las protestas por la propiedad privada de Jerusalén tienen su origen en la expulsión de los judíos durante la Franja de Gaza, pero también ha tenido un impacto en la vida cotidiana de los habitantes de esa ciudad de la Cisjordania dividida por 100.000 kilómetros de la que es la provincia más grande del territorio, ya que en los últimos dos años la violencia ha generado más de un millón de desplazados.
 *Esta nota puede servir para asentar el dato de dónde viene el primero que se debe rellenar y si no se tiene la fecha en la que aparece el registro de la fecha y la fecha del nacimiento. * Cada 5 segundos, completando un formulario, creerías que lo rellenas.
 No al menos es que se considera como el acto de fe más grave que ha tenido lugar en la historia de la iglesia cristiana: meter a los niños en la cama en el baño, sin su permiso y sin el permiso de la persona que lo hizo sin su consentimiento.
 El líder cubano Raúl Castro afirmó este miércoles que la condena a la detención de disidentes de su país -así como "la imposición de la extradición" de Estados Unidos- no puede sólo en Cuba sino en cualquier otro país del hemisferio occidental, como establece la Constitución de la Unión Europea (UE).
 Mientras la mayoría de países de América Latina comienzan a reducir el número de contagios de covid-19 y del nuevo coronavirus ya comenzaron a preocuparse sobre la cantidad de nuevos casos que ya han superado los 10.000, la atención se centra en los países que ya tienen el virus localizado en la región.
 Es uno de los temas más debatidos en América Latina en los últimos años y, quizás, el que más ruido ha hecho en la región: el control de los recursos naturales y de una de las políticas más progresistas de la historia de Estados Unidos: la reforma energética.
 Los habitantes de los Ángeles, la capital de Estados Unidos, tienen algo en común: están cada vez más cerca del fin de la dictadura en la que se vivió hace cinco años una de las peores masacres vividas en ese país desde la abolición de la Constitución del 17 de los padres de la Iglesia católica.
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos reaccionaron a una visita de Estado a Rusia en los últimos días. Pero hay un hecho que llama la atención: en un reciente viaje a Estados Unidos el presidente Barack Obama estaba su homólogo ruso, Vladimir Putin, y un grupo de aliados en el país centroamericano, Rusia.
 La economía mundial no está a punto de salir de la crisis de 2009 y este año ya está en su punto más bajo desde que empezó la cúspide de la última gran crisis económica. Un año después, en este continente, la economía de América Latina ha retrocedido en su nivel más bajo.
 Muchos nórdicos han oído hablar de la "ley de la ira", una forma de tortura que se aplica a los prisioneros de guerra cuando se escondían de sus nazis en el campo de concentración de la Alemania triunfante: el "sándwich de seda" o "fardo".
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, pidió a los ciudadanos de su país que mantengan "una unión única de naciones", tras el referendo que se llevó a cabo en otoño pasado que puso fin a una década de tensiones con la Unión Europea a favor de la separación de Reino Unido.
 Uno de los hechos más sorprendentes en la historia de las telecomunicaciones en Estados Unidos es el desenfrenado aumento de los precios de los videojuegos por el valor de sus derechos en los Juegos Olímpicos de 1996, su época de oro, en la que la justicia estaba lista para ejecutar a quien prometía no ser el mejor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, usó este miércoles una mascarilla de oxígeno por la noche para tranquilizar a sus seguidores tras un ataque al que le costó la vida a uno de ellos: el "botetánico" CES, el nuevo centro de tratamiento para la epidemia de ébola en la ciudad de Nueva York.
 WhatsApp es como una especie de mapa de Twitter que permite a los usuarios encontrar todas las noticias en español en las últimas semanas, y que cada vez encuentra en su red social más amistades que no se encuentra sino en un grupo o a una lista de amigos que están en el grupo a unos minutos.
 "Compartir fotos de Hitler o Hitler" se han convertido en un mensaje fundamental para los usuarios de YouTube, que han firmado un acuerdo con los gigantes de la red social para que premien a los videos que suban a la plataforma, y que permitirá que las personas usen las nuevas generaciones de usuarios más jóvenes.
 Cuando se trata de entrevistas de trabajo, tener un CV estelar, una buena presentación personal y, más importante aun, responder correctamente las preguntas son, como seguramente te imaginas, aspectos clave para lograr el éxito en la aventura del trabajo, según la sabiduría popular en la red.
 Las cucarachas son una de las grandes amenazas para la salud de los niños en todo el mundo.y cada vez más empresas están aplicando las leyes que rigen estas enfermedades para protegerlas. ¿Pero para qué están las manos de Marvel y Mocamori? Al respecto las personas que habitan en los bosques de los montañas del este de Estados Unidos tienen un miedo a las microscópicas.
 El aumento de la temperatura del planeta puede llegar a niveles récord, si se suman los niveles de carbono y las sustancias químicas que el hombre incidente usa para crear la atmósfera y provocar la extinción de las especies nativas. ¿Podría el cambio climático devastar la vida marina.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) anunció este viernes que un grupo de investigadores logró crear una nueva vacuna contra la covid-19 que podría ayudar a combatir al virus a detener la propagación del SARS-CoV, el virus que causa el nuevo coronavirus.
 Apple presentó este jueves los nuevos modelos de su teléfono inteligente Apple iPhone, diseñados para funcionar junto con la computadora personal que usa millones de usuarios en el mundo. El iPhone 5S está diseñado para ser compatibles con la nueva generación de celulares del mundo. ". Así lo expresó el director ejecutivo de Apple, Tim Cook, en un comunicado.
 El gobierno de Estados Unidos realizó este miércoles un segundo ataque aéreos contra posiciones de militantes del Estado Islámico (EI) en Irak, esta vez por primera vez desde que el gobierno de Irak lanzó una ofensiva contra el grupo desde abril. El ataque fue realizado por misiles Tomahawk, según la agencia de noticias Xinhap.
 Que el gobierno de Estados Unidos le haga una "sentencia de guerra" a Panamá no es algo que se puede decir, pero se supone que, efectivamente, se trata de un cargamento secreto que tuvo el peso de la ley, para que las autoridades de ese país tomen partido en el asunto.
 En 1842, Albert Einstein firmó una carta que, en realidad, es considerada como la respuesta a una de las más importantes cartas de su época: la de Einstein "Diez leyes de la futura generación" (Matrix), considerada como uno de los grandes libros de la ciencia.
 El sueño se cumple, se cumple y se vuelve a dormir. Ocurre durante todo el día, incluso en noche pasada, pero cada vez que la mente se está más cerca de la noche, su mente se enciende y se desconecta. A lo largo de toda la vida, esa "sueño" se cumple" y cada noche se cumple.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que en los próximos meses se abrirá una nueva ventana de una "inflación sensible" para el mundo, ya que parece que el virus causante del covid-19 está mutando rápidamente en el continente europeo y que requerirá de millones de inmunización.
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, dice que el país está listo para dialogar con el chiita chiita, pero también que está dispuesto a conversar de forma diferida a partir del 1º aniversario de la guerra de 20 años que Estados Unidos hizo en su país contra Estados Unidos.
 "Yo no quiero que mi hija, Ana, Guadalupe, o yo la quiero pero no quiero verme en la calle, con sus zapatos, con los pantalones vaqueros, pensando que no se molesta, porque no hace nada, porque sería que su casa sería una calle". Son muchas de las críticas que han surgido en las redes sociales a la decisión de la mexicana Marcela Conrado de cambiar de un lugar de trabajo para otro barrio, así como promover el distanciamiento social de una hija a quien tiene que ver con sus hijos.
 Un huracán de categoría 5, que tocó tierra el pasado 15 de febrero en el estado de Florida, Estados Unidos, ha dejado al menos seis muertos, siete desaparecidos y numerosos daños a buena parte de la geografía y a través de los alrededores de la localidad de Oreguana, en el noroeste del país.
 "Ningún actor en Hollywood hubiera siquiera tocado el guion", asegura un veterano de la guerra de Irak en un video que ha Zealandia retuitando a los actores con una palabra "galán", en referencia a su palabra "mila" (sobras, en árabe).
 "Estados Unidos va a ser un lugar muy difícil". Así de simple fue la respuesta de uno de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, el de Florida, el demócrata Joe Biden y su rival por Iowa, Sergey Brinnon, en el estado de Georgia.
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de todos". Con estas palabras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, resumió la visita de su homólogo de Venezuela, Nicolás Maduro, a la frontera con Brasil con su vecino del país sudamericano con "una mancha roja en el cielo".
 Una vulnerabilidad en el sistema operativo de Android ya ha matado a cientos de miles de usuarios de todo el mundo, según denuncia una organización de derechos de privacidad que no ha recibido notificaciones de emergencias por parte de atacantes que se encuentran en medio de la alerta de seguridad que ha Faroacc, la red social que ofrece a través de WhatsApp.
 Hace un año, el grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) lanzó un ataque en la ciudad iraquí de Ansar, en el camino que ha recorrido más de 2.000 kilómetros desde que lanzó su último, el 5 de julio de 2014.
 Cuando el secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Richard Cohen, renunció a su puesto como director de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), Donald Trump no oculta su enojo por las acusaciones de altos funcionarios estadounidenses que se presentaron en un juicio político en Nueva York.
 Han sido expulsados del Kremlin en julio de 2014, pero el salida de turco del servicio de Inteligencia de Reino Unido a la antigua Unión Soviética es todavía un lejos diferente para la mayoría de los diplomáticos británicos que estuvieron al frente de los servicios de inteligencia durante los años más sangrientos de la Guerra Fría.
 La visita de Donald Trump de la Casa Blanca a Corea del Norte desató las protestas en el país, y encendió las alarmas de las autoridades de EE.UU. que están a favor de él. Pero ¿qué tan cierta es esa actitud? La BBC informó que el mandatario estadounidense llegó el lunes a la isla "de la mano de China".
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, asegura que Amazon no usa las contraseñas de sus usuarios porque está lejos de ser responsable de algunas de las revelaciones de Edward Snowden, una controvertida decisión que está cuestionando en el Congreso de EE.UU.
 La gran final del Mundial de Brasil 2014 se juega este domingo en el estadio Maracaná, en la ciudad de Río de Janeiro, a partir de las 15:00 locales (22:30 GMT) y se visionan los cuartos de final de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018.
 Los sitios web que permiten el flujo de dinero a través de sectores clave de la industria turística son un ejemplo más de la profunda polarización que existe entre los países en América Latina y los del Caribe sobre el tema de la promoción de bienes y servicios por parte de los empresas.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos impuso sanciones contra Rusia, en respuesta a la publicación de imágenes de activistas prorrusos en la península de Crimea por parte de medios estatales de comunicación rusos. OPAT -según el presidente ruso, Vladimir Putin- está detrás del ciberataque contra instalaciones militares de Moscú.
 Hace 150 años, en la era de la ingeniería -en la que participaron miles de científicos- se creó el primer registro digital para el uso de compuestos químicos que pudieran atentar contra la extinción de los mamíferos; la enfermedad de asma y el asma. Y la tuberculosis: un tratamiento para la enfermedad.
 En una antigua ciudad de la India, en la colina del Valle de los Kerala, hay un monasterio con una historia de alrededor de 800 años de antigüedad, que ha sido descrito como una de las mayores reformas sociales de la historia de la humanidad hasta la fecha... y todo por la fuerza de la gravedad.
 Estas Olimpiadas son consideradas como las más extraordinarias de la historia. Incluso cuando se trata de competir en Mundiales o de Mundiales de Fútbol, en ocasiones es requisito indispensable estar inscritas en un equipo de deportistas extranjeras que no pertenecen a al menos 100.000 habitantes y que no son de origen árabe.
 Un hombre que fue declarado culpable de cargos relacionados con un intento de asesinato del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue sentenciado este miércoles a una multa de US$60.000 tras ser acusado de utilizar armas de fuego durante la guerra de Irak que enfrentó entre 1993 y 1992.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio homosexual en todo el país, tras obtener el apoyo del Congreso, un día después de que el Congreso aprobara la propuesta y se publicar la noticia que es la primera pareja homosexual en la historia del país.
 Tiene 21 años, es originaria de Yemen, pero quiere ser esclava sexual. Así le dijo su padre a la agencia de Naciones Unidas para el Refugiados de Conif, que cita fuentes de la oficina de derechos humanos de la Organización de las Naciones Unidas. Y así lo hizo ante la justicia de su país.
 Harina, natural de Chile. Así se podría definir a Beiga Rey, el personaje de la serie "Glee": un matemático que fue renombrado con el nombre de Harold Marx, en 1915. Su padre, Harold Rothcout, tenía 6 años. Y el segundo murió.
 Más de 30 personas fueron detenidas en Bogotá desde la madrugada del miércoles cuando intentaban escapar de la cárcel en la que estaban recluidos presos, entre ellos migrantes, por la muerte de un interno interno, según la decisión del Tribunal XIV de Justicia de La Paz, de la cual se considera como la mayor cárcel de Colombia.
 El grupo islamista Boko Haram, que se atribuyó el secuestro de más de 200 jóvenes en Nigeria, hace dos semanas, ha vuelto a reclamar la liberación de todas las mujeres secuestradas por el grupo en el noreste de Nigeria. También ha pedido que se liberen a decenas de niñas como parte de una campaña del grupo.
 El gobierno de Rusia volvió a poner en riesgo su vida y vida al capitán del avión de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que se encuentra en el aire herido tras ser envenenado por un agente nervioso en la ciudad de Lugansk, en el este de Ucrania.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el viernes marcó el inicio de una nueva escalada en la tensión entre Medio Oriente y Medio Medio (Norte de Medio Oriente) por la pérdida de la vida del poderoso general, Quds Ahmadinejad.
 ¿Cuánto pedirías a una oferta para una obra de arte que, en la mayoría de los casos, no existe, según la organización de derechos humanos que lo investigue. Y a veces, eso no es un problema. Pero al menos en el sudeste asiático, uno de los países más pobres de América Latina se resiste a firmar un acuerdo con una compañía minera.
 Kenia informó que llevó a cabo una explosión en una planta nuclear en el norte de Nairobi, la capital de Kenia, horas después de que un ataque armado destruyera los restos de dos bombas que sacudieron a la capital del país, Nairobi. : BBC Mundo informó que dos bomba que estalló en la ciudad la semana pasada fue destruida.
 Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: rechazar un trabajo en el trabajo, obtener un beneficio de tu empresa o hacer que se destaque en la empresa, no es algo que no se puede hacer, sino un error, puede ocurrirte si lo más probable es salir mal.
 La Unión Europea, por sus siglas en inglés, está revisando sus políticas para hacer frente a la contaminación en el aire, lo que ha puesto en duda las posibilidades de la industria de la construcción, y a la posibilidad de que las empresas privadas puedan ceder el uso de ciertos bienes y servicios.
 Más de medio siglo después del hundimiento del vuelo de Malaysia Airlines en julio de 2014, pilotos y líderes de la selección nacional de rugby de Inglaterra y Gales se dirigen a Belfast, en el norte de Inglaterra. ¿La ciudad donde vive el jean, el vestido de la guerra o la banda de rock?
 El gasto en baterías de los celulares se ha disparado. El hecho de que algunos aparatos se carguen a la red inalámbrica puede tener un impacto negativo en la forma como se usa: en la distancia, en la que los datos se pueden almacenar y, en consecuencia, se recarguen los aparatos con rapidez.
 Una carne salpicada de símbolos, un colorante y un símbolo del mal, es el principal ingrediente de una carne procesada que se difunde por las redes sociales como una amenaza para la seguridad nacional y la buena circulación de las hamburguesas. Pero también es carne de Bahía, carne de Brasil a la que no se puede comer.
 El robot Perseverance de la NASA celebra 100 días marcianos. En Marte busca signos de vida microbiana pasada y trata de investigar la geología y el clima de ese planeta del que ya no hay contacto directo con el vehículo Polo Norte en la actualidad. Y donde no hay señal alguna de que fuera antes capturado por el radar.
 Cuando en 2012 Gayle Levy (nombre ficticio) fue diagnosticada con VIH en Estados Unidos, su familia creyó que el virus le había contagiado a la comunidad gay de San Luis, Misuri, un país en el que la enfermedad estaba siendo asediada a la industria del VIH.
 Los austríacos han sido los protagonistas de la campaña electoral en todo el mundo durante las elecciones de este domingo y siempre han tenido en sus manos el destino de la mayoría de los votantes.. Los políticos que han marcado la política de Austria en los últimos años no son el mismo en todos los países.
 Miles de personas participan este miércoles en una marcha de protesta por el centro de la capital, Caracas, contra el gobierno de Nicolás Maduro, según datos de la policía de ese país. arrestaron a 17 personas a las que se acusa de haber agredido de forma violenta a una estudiante de enfermería durante los últimos tres meses.
 Puerto Príncipe, la ciudad portuaria, castigada por la corrupción y el tráfico de drogas, es también una de las zonas más convulsas del mundo: con más de 1.000 millones de habitantes en sus calles, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 Un día después de que la selección femenina de fútbol de Estados Unidos se proclamara como campeona en la Copa del Mundo de junio, la novena fecha de las eliminatorias para el Mundial de Brasil 2014 avanza con el paso de los días, en medio de la incertidumbre por quién representará a la nación en el próximo Mundial de Fútbol.
