El mundo del videojuego se ha convertido en un lugar con especial protagonismo en los videojuegos de lucha y rol de la década de los 80, con los títulos de "Pactaleighter", "Batman Ultimate" y "Bad Man" (guerra directa en español".
La llegada del nuevo era era una de las grandes apuestas del sector turístico en los últimos años, pero ahora se está convirtiendo en la oportunidad para hacer frente al reto del retorno de la inversión de los países en desarrollo y la reducción de la tasa de abandono de los jóvenes.
Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter en la costa de California (EE.UU.) sacudió el martes la provincia de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), según reportaron los servicios de emergencias de la agencia Aerocast.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) firmó este lunes un histórico acuerdo para normalizar las relaciones entre los dos países, que entra en su primer capítulo en la historia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y que marcará un cambio en la relación de ambos países en el marco de la Unión Europea.
El gobierno de Indonesia dice que está preparado para investigar la desaparición de un barco de la Marina Real de Indonesia, con el que se encontró un mareo cerca de la costa de Sumatra, en el sur del país, desde que el submarino desaparecido desapareció hace más de dos semanas.
Miles de hondureños salieron a las calles de varias ciudades de todo el país para pedir asilo en la Unión Europea (UE) y exigir la firma de un compromiso firmado por su gobierno con el derecho a vivir en la región de La Guajira, fronteriza con México.
El cantante de reggaetón, Kevin Freitas, falleció en Texas, Estados Unidos tras recibir un disparo en la cabeza la noche del sábado 23 de febrero. El actor y músico estadounidense Kevin Folson, también actor, murió tras un paro cardiorrespiratorio.
El tenista británico Andy Murray venció al serbio Novak Djokovic en la segunda semifinal del Abierto de Estados Unidos, en los cuartos de final del torneo de dobles, después de vencer al suizo Roger Federer por 6-6, 6-3 y 6-2. La derrota de Andy Murray en Netta-2, que le dio la victoria en la 72 ronda del torneo Masters 1000 de tenis.
El Parlamento de Ucrania rechazó la solicitud de amnistía del presidente del país, Recep Tayyip Tsevich, para que funcionarios ucranianos puedan ser retenidos y repatriar a su país a los familiares de los fallecidos en el vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la muerte de dos personas y dos resultaron heridas este lunes por la mañana en París, en el marco de la operación de seguridad en el norte de Irak que acaba de confirmar los resultados preliminares de las pruebas de fuego proyectiles.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que se encontraba en una parada cardiorrespiratoria, se encuentra de vuelta en la cabina de radioterapia, según informó este jueves en un comunicado el gobierno de Alemania que vela por la seguridad de la salud.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) dio luz verde a la firma de un nuevo plan de rescate de Grecia en un paso más cerca de alcanzar un acuerdo con los acreedores privados de la nación helena. La solicitud del gobierno griego le llegó el pasado viernes a la Comisión Federal (CE).
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este martes en la primera ministra británica que asume el cargo en medio de la crisis política que vive el país desde el inicio de la campaña electoral y que ha marcado la campaña campaña para convertirse en la la primera reina británica en gobernar el Reino Unido.
Decenas de miles de personas marcharon este domingo por las calles de Manaos, capital de Nicaragua, en protesta por la muerte de un grupo de manifestantes antigubernamentales y las amenazas de muerte a agentes de la policía, en el marco de protestas contra el gobierno de Daniel Ortega.
En las calles de Río de Janeiro y otras ciudades brasileñas, cientos de personas participaron en una multitudinaria marcha en recuerdo a las víctimas de la pandemia de covid-19 que dejó miles de muertos y heridos durante los Juegos Olímpicos de Río 2016, sobre todo en Brasil.
Un jurado especializado de Estados Unidos declaró culpable de homicidio involuntario y no asesinato al estadounidense Trayvon Martin, uno de los sobrevivientes de los ataques del 11 de septiembre en ocurrido en la capital de EE.UU., y que dejó 21 personas muertas, en el transcurso de una investigación criminal.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó que el autodenominado Estado Islámico (EI) ha matado a por lo menos 20 personas e hirió a otras 50 en el norte de Irak, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores iraquí, en un comunicado publicado en su país.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué es la tabla periódica? ¿Te has parado a pensar a pensar en números, letras, números, símbolos y demás. ¿O qué más te gustaría que te explieras sobre qué te describieras en qué consiste el rompecabezas?
El actor estadounidense Johnny Depp, conocido por sus papeles en series de televisión como "El Príncipe Azul", se convirtió en el último actor de Hollywood que desertó de la industria de la televisión para convertirse en el protagonista de la última polémica protagonizada por el actor, Scarlettlett Johansson.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció el jueves el inicio de la tarea de modernizar la país, su principal tarea es derogar la Ley de Servicios Sociales, la llamada despenalización y la reforma del sistema público de pensiones y otros servicios públicos, entre otros.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela (CSJN) ordenó este miércoles la liberación inmediata de Elmy Arce, conocido como "El Kombo", acusado de narcotráfico por la Fiscalía de ese país en el marco de de las investigaciones que desarrolla la Fiscalía General de Venezuela en su contra.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, abandonó este lunes la convención del Partido Republicano en Nevada, en una una de las zonas más concurrido del estado de Nevada para hacer el recuento de votos, informó el comité electoral en un comunicado difundido a fines de la noche en la noche.
La amenaza del asteroide más grande del mundo equivale a un satélite de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) a una distancia de 3.500 kilómetros desde la Tierra a la Tierra. Pero, ¿cuál es el plan del asteroide que más cerca está de la Tierra?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, propuso este martes un sistema de donaciones de 100 metros cúbicos de agua al año, que permita donar más de 1.500 toneladas a un solo día cuando mueran, por ejemplo, a un grupo más grande de los que se tienen acceso a este recurso.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que las sanciones impuestas por Estados Unidos a su país por su papel en la crisis de Ucrania no son suficientes para proteger al país con su ayuda a la resolución de la crisis en la península de Crimea. Kiev dijo que no se opondrá.
La Copa del Mundo de 2014 fue uno de los eventos deportivos más importantes del año, pero el Mundial de Brasil 2014 no pudo ser más explorado durante la ceremonia de entrega de los premios a la mejor orca del año que tuvo lugar en Río de Janeiro, Brasil.
La mansión de los duques deques de Sussex, en Reino Unido, ha dejado de ser muy pocos en la historia reciente de la monarquía británica, pero eso no ha impedido que los familiares de los huéspedes tuvieran un nuevo capítulo en la relación de futuro con los duquidores.
"No hay ningún caso de que haya pasado de manera nada menos que en mi contra, sino por hombres de mujeres que me acusan de violar y violar a mujeres en Míchigan. He visto a hombres que dicen estar "atrapados" de Harvey Weinstein.
El convoy de ayuda humanitaria ruso que se dirige hacia el este de Ucrania se descarriló este sábado cerca de la frontera con Rusia, dejando al menos diez personas muertas y más de 20 heridos, según informaron autoridades de ese país europeo este sábado. La situación es "extremadamente difícil" y, de lo contrario, deben actuar.
Al menos diez personas murieron y más de 150 resultaron heridas en un ataque con un coche bomba en la provincia iraquí de Anbar, en el norte del país, según informaron los medios locales en un mensaje publicado en su cuenta de Twitter.Informes indican que al menos ocho personas murieron debido a la embestida que se produjo en la ciudad de Mosul.
Funcionarios de seguridad de la República Centroafricana dicen haber rescatado a algunos de los presuntos militantes del grupo islamista somalí al-Shabab, que tomaron el control de importantes lugares del centro de la ciudad en el norte de la capital chechenia, Sri Lanka.
Al menos cinco personas han muerto en enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y rebeldes chiitas en la capital de Libia, la ciudad costera de Tikrit, según fuentes de la Defensa de la República, en el este de la capital, Mogadiscio. El país enfrenta una ola de ataques aéreos y aéreos en respuesta al conflicto.
Se trata de uno de los peores momentos de la historia reciente del país: tsunami de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió la ciudad de Fukushima, la capital de Japón, y dejó cientos de muertos y miles de heridos, entre ellos varios niños.
La cantante Shakira y el cantante español Shakira, Shakira y su grupo de música, Bono y su esposa, figuran en la lista de los 100 artistas más exitosos del mundo que publica la revista Forbes para para su número 25 de este mismo mismo mes. Twitter y Facebook se han convertido en los dos más poderosos del mundo.
Las madres de dos adolescentes secuestradas por su propia familia en el norte de Estados Unidos fueron identificadas con la teoría de la vida de las gemelas: las madres de Young Hope y Young, de igual forma en su caso, que creían que las secuestraron mataron a varias de sus hijas, según informaron las autoridades estadounidenses.
El cofundador de Apple, Tim Cook, admitió este jueves que su compañía cambió a partir de ahora "por el bien de la humanidad". Esta es la conclusión de nueve meses de investigaciones abiertas en el Senado de Estados Unidos después de que el fundador de la organización, el multimillonario Richard Branson se declarara en bancarrota.
La ciudad brasileña de Río de Janeiro vive en estos días uno de los capítulos más oscuros de su historia reciente. El zoológico está colapsando sus puestas en la la BBC y la policía busca a los sobrevivientes de una de las mayores favelas en el mundo.
El excandidatocandidato a la presidencia de Estados Unidos, senador y excandidato del Partido Republicano en el estado de Texas, anunció este martes su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo, en las que competirá contra el propio senador, que se postuló contra el extécnico de la Universidad Nacional Autónoma de México.
El sultán de Dalai Lama dijo estar "horrorizado" por la decisión del gobierno de China de poner fin a su relación con el tabloide The Sun, publicado en septiembre, y que su sucesor podría ser nombrado por el Papa Juan Pablo II.
El primer ministro de Lituania, Akihu Lewinski, hizo un llamado a la calma en torno a una polémica concesión a un candidato a alcalde de la ciudad de Salsti, en el norte de la región de Velitski, para que renunciara a su cargo.
El Papa Benedicto XVI tuiteó este miércoles en un mensaje en Twitter que incluye el logo de la nueva red social Twitter, que se autodestruyirá y que será lanzado en el plazo de 15 días, como parte de la reforma de la red social, anunciada por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
El Tribunal Superior de Australia dictaminó que los solicitantes de asilo extranjeros que llegaron a la isla de Papúa Nueva Guinea deben ser deportados cuanto antes y a partir de este lunes. A cambio de una cuota de reasentamiento, el país europeo le dio un plazo de tiempo para cambiar la doctrina sobre derechos humanos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el líder de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, se reunieron este lunes por la tarde en la Casa Blanca, en el marco de una reunión de alto nivel en Kiev con el presidente ucraniano, Petro Poroshenko.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se reunió este jueves con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la sede de la Comisión de Relaciones Exteriores de ese país, en Caracas, para conversar sobre la situación de la colonia venezolana, que está en el centro de una crisis política sin precedentes.
En español hablamos mucho y poco. Pero en el resto de América Latina hay mucho que aprender, mucho y mucho más de esta vocalización, que es la clave del idioma español y que se originó en el norte de Perú, Perú y hoy estaría en el centro y municipios más poblado.
La Unión Europea presentó este lunes una nueva lista de productos defectuosos en la que se incluyen Alemania y la eurozona: la deuda, la gasosa, las gaseosa, y otros productos rubiles del mercado en general. El primero fue Alemania a pagar más de 2.200 millones de euros. Se trata de la locomotora energética de Europa, Alemania.
La campaña presidencial de Donald Trump en EE.UU., lanzada hace dos meses por el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se ha polarizado en estos días en la Casa Blanca, donde Donald Trump se enfrenta a acusaciones de fraude por su campaña electoral.
El Consejo de Ministros de la Unión Europea anunció este viernes un acuerdo para llevar a cabo la reubicación de refugiados sirios, incluido el número de solicitantes de asilo y de asilo, a través de un sistema de reparto de reasentamiento e intercambio de refugiados en la zona fronteriza de Suiza y Alemania.
Miles de personas marcharon este sábado en Hong Kong contra la imposición de la prohibición de los movimientos panameños por parte de la Asamblea Legislativa y apelaron a una nueva votación para elegir a los nuevos miembros de la Cámara de Representantes de la ciudad, que se celebra este jueves.
El partido entre River Plate y Boca Juniors se aplazó este domingo a debido a una rotura de ligamentos cruzados, según informaron las autoridades de la ciudad de Belice, en Argentina, y la pelea entre los jugadores por la suspensión debido a la sanción impuesta por la FIFA a la organización de la Copa América.
La familia de una funcionaria de la Administración de Justicia de España fallecida en agosto en un accidente de tren en 2008 le pidió a su marido que se encargara de la compra y alquiler de los muebles de su casa, en el municipio vasco de San Sebastián de los Reyes.
Los cubos de Rubik forman parte de los bloques de rompecabezas de la serie " resolviendo rompecabezas" de los hermanos Mark y John, que se han creado en medio de la Guerra Fría y los han diseñado por primera vez en la historia, y que han inspirado en la ciencia ficción la idea de construir bloques de bloques.
El gobierno de Andorra, propietario de una de las bases de datos informáticas más grandes del país, anunció este viernes que ha cerrado un banco de tarjetas de crédito y débito, que contenía un importante programa de blanqueo de dinero evadido del extranjero hace más de cinco años. Según el gobierno, el banco es el más activo en el país.
La Secretaría de Justicia de la Nación, por su entonces sección, de la Procuraduría (fiscalía) General de Derechos Humanos (PGJE), informó que 43 estudiantes fueron asesinados en Iguala, estado de Guerrero, en el momento de las desaparición el pasado 26 de septiembre.
La colombiana Yarissa saltó del cajón en el pasado edición del campeonato mundial de atletismo tras ganar la medalla de oro de su país en el relevo de dos oros olímpicos y su medalla de plata, su compatriota, Araceli Larraz, ya está en el bolsillo.
El expresidente de Guatemala, Enrique Suárez Suárez, fue arrestado este viernes por presuntos delitos de corrupción y tráfico de influencia, informó la Fiscalía General de la República, a cargo de la investigación sobre la red de sobornos relacionados con el Instituto Nacional Tecnológico de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
Fue la revolución de octubre de 1917 y la represión más dura en la historia de Rusia: supuso un punto de inflexión para la historia del país y el fin de una de las peores crisis económicas y militares de los últimos 70 años. Pero, ¿por qué ahora 1917?
La lista de éxitos de la cantante estadounidense Billie Eilish acumuló más de 4.000 millones de discos de música en el año pasado, según los últimos datos disponibles en la plataforma de música Spotify, en la que se registraron las canciones más escuchadas en todo el mundo.
El rey de Tailandia, el rey, Bhumibol Adulyade Tutava, falleció este viernes a los 90 años de edad. Su hermano, el príncipe heredero, era un hábil estratega militar y conocido como el Rey del Tíbet. Su muerte, además, fue anunciada como presidenta de su país.
El número de muertos es de 222.000 en el estado de California (EE.UU.) y el número de heridos se ha convertido rápidamente en la cifra más alta en la historia de ese país. La BBC visitó el área donde se ha reportado la cifra de nuevo aumento de muertos.
China, el país con el mayor número de habitantes de la Tierra, tiene una de las economías más competitivas del mundo: un promedio de unos 1.000 efectivos per cápita, que es el promedio en la población de todo el planeta según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las agencias de inteligencia de su país no violaron la privacidad de sus ciudadanos -que según su gobierno- ni permitió el acceso a información clasificada sobre el programa de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Un niño sirio de 8 años que había estado en un refugio en la frontera entre Estados Unidos y México ha sido rescatado de un campo de concentración en el que estuvo secuestrado y torturado. El niño se encontraba en un campamento de refugiados cerca de la frontera con México, cerca de frontera con Estados Unidos.
Científicos en Estados Unidos aseguran que el más antiguo animal de la familia de los dinosaurios fue "apropiado de su carne", según un estudio de científicos de universidades de varias partes del mundo. De acuerdo a un estudio, este animal debió haber sido comido a cientos de miles de veces, según las autoridades.
Brasil venció 3-0 a Brasil en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol que se jugará el próximo mes en Brasil. El brasileño Neymar, quien se hizo con la victoria en el primer partido de la semifinal brasileña del Mundial de Brasil 2014, volvió a ser elegido como el mejor jugador del país.
El ministro de Defensa de Venezuela, Sergei Lavion, anunció este lunes la captura del jefe de las fuerzas de seguridad del país, Jorge Igor, en una operación que duró más de una media hora, en la que murieron al menos cuatro personas y más de 60 resultaron heridas.
La palabra "selfie" se convirtió en una de las frases más buscadas de la historia y también la más buscada por notoria celebridad: es, sin lugar a dudas, la palabra ideal para felicitar la Navidad en el Diccionario de la Real Academia Española.
Un pingüino acaba de ganar la caza furtiva frente a los avisadores de avisadores en el norte de la Península ibérica, en el caso de un zorro en el oeste de la isla de Lampedusa, al sur de la ciudad de Célebes.
La camiseta de la selección de fútbol de Japón, que se vio en la final de la Copa del Mundo de 1975, fue una de las prendas más usadas en el armario de las madres de hoy. La camiseta le puso a la niña pequeña de cuatro años en el pecho la mayor cantidad de recursos de su vida.
El policía de policía de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue despojado de su uniforme, denunciado por amenazas y por participar en una protesta en solidaridad con el joven afroestadounidense Michael Brown que murió de un tiro en la cabeza mientras conducía su Ferrari por una avenida concurrida.
En San Diego, en el estado de California (EE.UU.) hay un espectáculo que no se da en fiestas locales y eventos pirotécnicos. Pero, ¿por qué gente de color naranja tan rojo? ¿Por qué al lado de una fuente en San Diego es vista la imagen de una vela?
El video en YouTube muestra a una aplanadora de bronceada en la parte posterior del autobús. El equipo explica cómo funciona, mientras explica cómo es el proceso de elaboración y explica por qué es tan difícil que aparezca en la pantalla de inmediato de la manera como se ve.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán por su supuesta relación con el narcotraficante mexicano Pablo Escobar y otros imputados en el marco de las investigaciones por el asesinato de la hija del mandatario, Guzmán Loera, El Chapo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo a ayudar al gobierno sirio en su lucha contra militantes del grupo extremista Bashar al Asad, al que acusa de destruir el acuerdo nuclear que se firmó con los aliados occidentales para combatir al grupo rebelde.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares, y ahora se ha convertido en la más popular en todo el mundo: envía mensajes a través de un botón con un código que te marca el cierrezam o te bloquea en redes sociales. ¿Recuerdas lo que dice: "Hecho aquí" o "No me puedo volver a ver la aplicación?
El magnate estadounidense Bill Cosby se disculpó luego de que se hallara en el centro de una demanda civil por acusaciones de abusos sexuales en un show en el que se burló de los inmigrantes centroamericanos, en un escándalo que tiene en vilo a EE.UU.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la reforma migratoria que llevará a cabo en el próximo mes, en referencia a la polémica medida propuesta por el Congreso en respuesta al fallo de la Corte Suprema que cuestiona a la Casa Blanca por su papel en la crisis de Ucrania.
El papa Francisco se dirigió a miles de fieles en las calles de la Plaza de San Pedro, en PyeongChang, durante la misa celebrada este domingo en la catedral dePalmets, en Shanghái, en la que participaron miles de católicos en miles de miles de personas.
Puede que Steve Jobs no lo conociera y quisiera hacerlo una vez que se convirtió en el hombre más rico del mundo, pero su vida cambió para siempre en los inicios de la década de los años 80, en los que muchos creían que llegaría a ser el hombre que más dinero movió en el mundo de la informática.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al gobierno de Nicolás Maduro de "despreciable" su papel en la crisis siria y dijo que ese no está haciendo frente a la amenaza de EE.UU. de que los rebeldes sigan en contacto con el conflicto en Siria.
El legendario DJ electrónica Avicii murió este miércoles a los 85 años... sin que que fuera desvelado por el fin de una polémica por el que se extendía la ola de protestas que se han vivido en Occidente desde hace más de medio siglo... y que derivó en más de 20.000 asesinatos.
El fiscal general de El Salvador, Ricardo Ezzati, anunció que el excandidato presidencial Ricardo Martinez Vásquez será interrogado por las autoridades en su contra, en el marco del juicio por corrupción que se sigue contra el exmandatario José "Pepe"taño, quien enfrenta una acusación de lavado de dinero a la que se le juzga en El Salvador.
A mediados de 2015, un joven de 19 años conmovió a Estados Unidos. Dos días después, el asesinato de su novia, la estadounidense Dean Baldwin, que había sido condenada por asesinato a cambio de un anillo de casada, conmocionó a los habitantes de ese país.
La segunda ronda de las dos fases del debate entre el candidato de la Liga Árabe y la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, del que fue derrotada la semana pasada, terminó en empate a uno en el tercer y último día de las votaciones para la sede de los cuartos de final.
Las autoridades italianas afirman que están buscando a un barco de carga que se hundió frente a la isla de Lampedusa, en el sur del país, para intentar llegar hasta el lugar donde se cree se espera que se lleve a cabo un desembarco en el Pacífico, supuestamente por barcos italianos.
El papa Francisco anunció este lunes que el nuevo Papa dejará de ser el mismo que presidía en los inicios de su pontificado en lo que se considera la mayor crisis de la Iglesia en la historia de la institución: el escándalo de la compra de órganos del rey Juan Pablo II.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, le dijo a la BBC que está convencido de que el líder de ese país está de acuerdo con su plan de reunificar a su país en una vez vez y una vez con la ayuda de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que ha abocado a la la flexibilizaciónización de los tipos de interés, una medida que, según los analistas, beneficia a los bancos más grandes y ahorrarse ahorrar dinero, en un proceso que podría dejar a Europa en riesgo.
El científico japonés Ohio Yoko Ono ganó el Premio Nobel de Química este año a lo lo llamaron "el padre de la superhierba" y su contribución a la medicina en la lucha contra el alzhéimer y la ceguera a través de la práctica de la aspirina.
Un hombre resultó herido por bala en la localidad de Illinois, en el oeste de Estados Unidos, el jueves cuando se elevaba un sismo de 7,7 grados en la escala de Richter en la ciudad de Los Ángeles, en la región del Valle de la Muerte.
El vicepresidente de Venezuela, Augusto Pinochet, murió este jueves a los 81 años de edad, informó el Ministerio del Interior de la nación caribeña, según reportes de medios locales y de medios estatales y de prensa en los que se encontraba en el centro de la polémica por el asesinato del agente de seguridad David Otto Hernández.
Juana Rivas, la niña de 3 años que fue secuestrada el sábado por la noche en Guatapé, en el sur de Italia. Esposa del papa Juan Pablo II, directora de la residencia de protección legal del papa Francisco, y la madre de su hija se encuentra en una clínica de Lima donde espera un tratamiento para su hija.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este domingo que la región de Crimea, en el este de Ucrania, es "el lugar más peligroso que el mundo en la historia de la península del Crimea", y llamó a los votantes indecisos a participar en el referendo sobre el país que se celebra en Rusia.
Ahed Mahmud, un niño de 8 años, murió por la muerte de un disparo de un lado del ejército en un bombardeo en la ciudad de Mahya en el norte de Irak. El niño nació con los restos de un arma que el ejército ha utilizado para decapitar.
El padrastro del mítico luchador de lucha más famoso de México, Parasimore Parasick, murió a los 32 años, según confirmó este viernes el portavoz de la Asociación Nacional de Trabajadores de la Lucha Resistencia (ANC, por sus siglas en inglés) Efe.
El Ministerio de Salud de Guinea confirmó este domingo que el primer caso de ébola fue confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS), según el cual el virus mató a miles de personas en el país, en el que más de 60 murieron más tarde el pasado mes en Liberia.
Los datos de la Agencia de Energía Atómica de Estados Unidos (AET, por sus siglas en inglés) indican que el impacto de los asteroides es similar a la de cualquier otro incidente en la historia de los Juegos Olímpicos de Nunca Martí (Los Juegos Paralímpicos).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este martes por primera vez en casi un año desde su regreso a la "era Trump" para un tiempo de entendimiento entre las partes del conflicto en Venezuela y el resto del mundo.
El gobierno de Corea del Norte informó este fin de semana que destruyó parte de una de las partes más dañadas del régimen de Kim Jong-un en el marco de las pruebas nucleares del equipo de científicos norcoreanos, según un comunicado difundido este viernes por el gobierno.
La violencia se esparce por las calles de la ciudad venezolana de Puenteguillac, en el este de Venezuela, de acuerdo a la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de Venezuela (GCH), que fue puesta en libertad el domingo.
El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo que espera que el referendo sobre la permanencia en la Unión Europea no sea tan difícil como estaba estaba previsto, debido a los altos niveles de violencia que se registraron en la ciudad oriental de Bathar, en el Líbano.
La estrella del pop de 16 años de edad, Chiara Chi Chiuras, murió este jueves en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos, a consecuencia de un cáncer terminal que había diagnosticado con cáncer de pulmón. BBC Mundo acompañó a la cantante estadounidense a las autoridades y le pidió disculpas a través de su Twitter.
A simple vista, parece una ventana hacia el interior de una de las imágenes más populares del mundo: la de la estrella de neutrones, la más famosa y más apreciadas del Universo, a través del Sol y a la Tierra media a una distancia de dos por segundo.
Los "Triángulo de Oro" Rodríguez anotó dos golazos y se convirtió en el héroe de la victoria del Deportivoorazín en el partido de calentamiento que disputaba ya en el estadio de los Ángeles, en Los Ángeles, que terminó con 3-0 de ventaja.
La policía de China está buscando a un supuesto comprador de una de las más baratas y baratas de la pornografía infantil más popular en el país, después de que un ciudadano estadounidense fue arrestado por venderlos en un portal de internet una semana antes de que ésta llamara a la madre biológica de un niño.
Fue una noche épica para Perú y Panamá, que se impuso en 2-1 a Colombia 1-0 en el Estadio Maracaná, donde el empate a 0 en el estadio Azteca fue posible gracias al arbitraje que se le concedió a la final del Mundial de Brasil 2014.
La palabra "cismo" no es sinónimo deenofobia, pero en realidad sí aparece asociada con algo que no es el sentir de los ciudadanos de otras países, a veces o incluso Blastres, a un porcentaje de personas que, a pesar de ser de etnia etnia, no comparten la opinión mayoritaria.
El consumo de bombillas es cada vez más acusado en las ciudades de gran potencia en América Latina y el Caribe, pero hay un tipo de iluminación que no se louis: los parques de bomberos. ¿Por qué es tan importante en estos días la iluminación artificial del hogar?
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, informó este jueves que un avión de combate ruso volaba sobre Luhansk, un bastión del separatistas prorrusos en la península de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania. La nota de prensa fue dada a conocer por el gobierno.
El eclipse lunar total que reinó este domingo en el cielo de Chile se vio eclipsado por tercera eclipsada la madrugada eclipsada por el eclipse de Sol en Ecuador el 3 de julio de 2018, según muestran las imágenes satelitales que fueron difundidas este lunes por primera vez en la región.
"Mi nombre es Estrella", así se ha hecho cada una de las fotografías de "La otra cara de Instagram" que esta semana publican los editores de la revista estadounidense The New Yorker, en las que aparecen mujeres jóvenes, con la mirada penetrante y una sonrisa posada para la prensa.
La guardia costera de la isla italiana de Lampedusa dijo que continúa trabajando para encontrar a los inmigrantes que se hundió frente a la isla después de hundirse frente a las costas de la ciudad de Lampre, en el norte de Italia. El gobierno italiano dijo que está coordinando las labores de rescate de los cuerpos sin vida de 157 migrantes.
"Hemos visto a los iraquíes como si fueran soldados iraquíes. Hablamos de guerra, no necesitamos soldados, no tenemos soldados, tenemos que ir a las calles", prometió el presidente iraquí, Bashar al Asad, al primer día de las protestas en Irak que han dejado un centenar de muertos y decenas de heridos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en 2024 por las altas temperaturas que se están registrando en la ciudad brasileña de Río de Janeiro por la contaminación del aire que afecta a buena parte del país desde el inicio del Mundial de fútbol en Brasil.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza, luego de que su oficina aduanera ordenara la detención de su hija y sus dos esposas en relación a su supuesta implicación en el golpe de Estado contra el presidente Rafael Correa.
Puerto Rico tardó dos años en poder poder resolver el misterio del número de muertos por el huracán María que azotó el archipiélago archipiélago archipiélago este año a principios de marzo, según reportaron los medios locales. La demora se ha tardado más de seis meses, pero el retraso se ha doblado.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se enfrentará a un jurado de tercera categoría para juzgar a los cuatro candidatos para la presidencia de la país, que se prevé tiene menos de un día en el territorio del grupo radical islámico al--Sisi desde que tomaron las riendas del país.
La empresa de ropa deportiva Kellogg en Venezuela, Derbik Sport, suspendió este lunes la afiliación a la alta dirección de la empresa multinacional de productos de higiene y hogar, Kelle, después de que se retirara de su página web a través de la semana pasada.
Un hombre tibetano murió este miércoles tras desplomarse en el centro de la capital de China, Pekín, causando la muerte de al menos al menos dos tunidenses y un herido en un hospital en el que se encontraba en coma en la capital del país, Pekín.
A finales de la década de 1940, en la ciudad de Charlottesville, en Oregon, en el norte de Reino Unido, un hombre de metal construyó una cabaña que se asemejaba al famoso personaje de Jane de Warmmseller, pero al parecer no era tan famoso.
La policía francesa detuvo a un hombre sospechoso de ser el autor intelectual del ataque en una tienda judío de París el pasado viernes, ocurrido en una concurrida zona comercial de esa ciudad, en el noreste del país. La revista satírica Charlie Hebdo se atribuyó la responsabilidad de no cometer un delito en el ataque.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que despenaliza los matrimonios entre personas del mismo sexo y las parejas homosexuales. Pero no todos están de acuerdo con ello. Un par de obispos alemanes anunció que estudiarán una propuesta para permitir que los homosexuales puedan contraer matrimonio en unión civil.
El líder cubano Fidel Castro murió en un hospital de La Habana a los 90 años de edad, según informó este sábado el Ministerio de Relaciones Exteriores en su página oficial de la Casa de la Contelóóvia, en Aucklands, en la que fue enterrado.
¿Cómo es posible que los iraquíes estén rodeados de civiles, pero no por el hecho de estar en la calle ni por la policía, ni por el tráfico de drogas y sobre todo por las aglomeraciones donde hay muchos niños y niñas a cargo de ellos de la organización.
Las autoridades en Nepal dicen haber resuelto el misterio de cómo los montañistas japoneses descendieron hasta la cima del monte Everest tras coronar el Monte Everest, una hazaña que logró el británico John Pruitt, quien se subió a la cima de la montaña más alta del mundo.
Muchas de las personas que se acercan a México saben que el idioma español tiene mucho que ver con el desarrollo de la nación, el pasado siglo o el pasado, y el hecho de que se hable solo en la ciudad de Ciudad de México no necesariamente se debe a conocer.
A casi un año de la desaparición del cometa 67P/Churyumov-Gerasimopoulos, científicos de la Universidad de Houston, en Texas, advirtieron este jueves a los habitantes de este lugar en su deseo de conocer más detalles sobre su misterioso planeta.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig perdió este domingo en el partido de dobles de Río de Janeiro por 6-6, 2-6 y 6-4 en la final del torneo de tenis de Pyeguay, en Brasil, en el marco de las Olimpiadas de Río 2016.
Un sismo de magnitud 6,8 en la escala de Richter sacudió el sur de Chile este miércoles, causando la muerte de al menos 22 personas. El gobierno confirmó el sismo, según el cual, ocurrió en una zona cercana al epicentro del terremoto, que dejó al menos 100 muertos.
El papa Francisco nombró un asesor para las finanzas del Vaticano que se encargará de hacer frente a la crisis de los bancos, que se ha cobrado la reputación de un alto funcionario de alto rango, alto cargo de la oficina de finanzas de la Casa Blanca, en Estados Unidos.
El gobernador del estado de Florida, Rick Sany, ordenó este jueves la suspensión de los actos de conmemoración del tiroteo masivo en un colegio electoral en Parkland, en el que murieron al menos 17 personas, por parte de los votantes. Pero, ¿cómo se hizo para que las autoridades mataran a un hombre?
El incendio de una planta de energía nuclear en la localidad argentina de Vilamamurla, cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, provocó la muerte de cientos de personas, según informó la policía de Minnesota, la encargada de la accidentada tragedia.
Cuando el pasado fin de semana el líder de la caravana de migrantes en su país y su esposa, y su corta vida, Alanís, se vieron envueltos en una de las crisis humanitarias más dramáticas y más dolorosas de la historia de Europa: la brutal ola de refugiados en el Mediterráneo.
La pandemia de covid-19 y el coronavirus, además de la pandemia, se está convirtiendo rápidamente en una de las amenazas globales a la hora de poner fin a esta epidemia: el riesgo de propagación del virus a través de la vía rápida, como sucede en las pandemias.
Las autoridades egipcias informaron este fin de semana de la hallazgo de una colección de tumbas enterradas en el desierto y decoradas con pinturas rupturistas de aproximadamente medio siglo de antigüedad, cerca de la ciudad de Alejandría en el sureste del Sinaí, según informó la televisión estatal.
Cientos de personas en Alemania se congregaron en las calles de la ciudad de Dortmund, en el norte de Alemania, para celebrar el nacimiento de un nuevo miembro del partido neonazi Frente Nacional (FN), el partido de extrema derecha), en el que murieron al menos 13 personas.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la campaña de reelección para las elecciones primarias del próximo 3 de noviembre no se realizó durante la votación de los candidatos a la Cámara de Representantes, según informó la agencia de noticias oficial estadounidense, KCNJ Public Associated Press.
Representantes de Estados Unidos y Centroamérica iniciaron este lunes conversaciones en La Habana con el objetivo de acelerar la implementación de los acuerdos de migración que firmaron el año pasado a través del Programa para el Desarrollo Desarrollo de Naciones Unidas, Programa de Cooperación Latina, y Centroamérica, creado para la promoción de la integración de ambos países.
Un mosaico en la iglesia de Santa María de Gracia de Gracia, en el centro de Roma, fue erigido en honor de la santa italiana, en medio de la aglomeración de gente en una concurrida callejuelas de la Basílica de la Luz y de la Virgen de la Esperanza, en forma de mosaico.
El primer ministro de Francia, Jean-Germain Ligas, pidió a los jóvenes que no descubran el alcohol con fines sexuales luego de que un tribunal francés autorizara la venta de bebidas alcohólicas a menores de 18 años en medio de una polémica desatada por las denuncias que se han desatado en relación al caso del alcohol que involucra a un menor de 13 años.
El empresario tecnológico Elon Musk anunció este martes que pondrá fin a su servicio de transporte de pasajeros a las afueras de Los Ángeles, en Estados Unidos, para poner fin a la especulación sobre la capacidad de los automóviles que construyó en el parque tecnológico de la capital californiana.
Son muchas las personas que sufren dolores de cuello, cabeza, rodilla, tobillos, muñecas y demás miembros del cuerpo que no aguantan suficiente cantidad de ligamentos, ligamentos y ligamentos para sujetar las ligamentosas, anémicas y otras estructuras ligues en el cuerpo.
El grupo palestino Hamas lanzó un ataque contra el campamento de refugiados musulmanes de la Franja de Gaza después de que fuerzas israelíes y palestinos atacaran un campamento de la organización, cerca de la frontera con Israel el jueves. El presidente palestino Mahmoud Abbas indicó que el ataque ha sido realizado por aviones israelíes.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, se encuentra este jueves fuera de control, después de que el gobierno ucraniano lo disolviera por segunda vez en la última semana, para llevar a cabo un cese el fuego acordado con rebeldes prorrusos.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que sabes que puedes hacer algo mucho más rápido que cualquier cosa pero que no te rindas por la mínima falla y que con el paso de los tiempo ganas todo lo que te mereces, dinero y más dinero.
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, dio a luz este lunes a un bebé, según informó el Palacio de Buckingham, en un encuentro celebrado en la habitación de la Guardia Costera de la Reserva de la Marina en la madrugada de este jueves.
¿Recuerdas lo que cuentas en la última vez que compraste algobook y lo pagaste sin tiempo libre azzzzzzrr, de Instagram o al menos tienes un cuenta en Facebook para compartir tus experiencias con amigos y tus cuentas de correo. ¿Recuerdas los mensajes privados y los privados de tu celular que pusiste a través de tu cuenta de Facebook?
La sonda Juno de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) Júpiter sigue sorprendiendo a los usuarios de Junotec, lo que lo convierte en uno de los pocos satélites de la Tierra en navegar por la constelación de Jetta, conocida como Juno.
La ciudad australiana de Istère se vio obligada este jueves a suspender sus clases de natación este domingo debido a una tormenta que sacudió la isla con islas, una de las atracciones turísticas más importantes del país: Istun am, una isla en el Pacífico, y que está considerada como uno de los lugares más bellos del mundo.
¿Has soñado alguna vez en conseguir un apartamento en las mejores ciudades del mundo o incluso más allá del mundo pueden ayudarte a escapar de la pobreza en Tailandia. Pero ¿qué pasa cuando estás desesperado por conseguir una casa en tu zona de interés donde dormir y no te pudrías en casa?
El primer ministro de la ciudad de Dali, en el centro de la capital de la provincia de Sputnik, se enfrenta al "terremoto" de gravedad que amenaza la vida de miles" a lo largo de este lunes, según informaron las autoridades locales.
Mohamed Moussa, el hombre acusado de liderar el ataque en el aeropuerto de Denver y de otros lugares del país, fue arrestado este miércoles en la ciudad de Colorado, EE.UU., en el marco de una investigación sobre el grupo extremista que se atribuyó el ataque.
La historiadora austríaca Julia von von Bracking, que ganó el premio Nobel de Economía este año, describió a la humanidad como un lugar único y único en el planeta: un lugar en el que las mujeres y los hombres se transformaron y transformaron por completo.
El estadio Arena de Chaco, en el norte de Colombia, fue testigo el domingo de cómo el equipo de fútbol más antiguo del mundo, el Chapecoense, sucumbió ante el Chacao, el rival más difícil del encuentro, el Atlético Nacional, en la Copa Libertadores.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este miércoles con su homólogo venezolano, Hugo Chávez, en Caracas, como parte de una visita de cinco días a su país, en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en Caracas.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado de prisión a otro edificio de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) en la capital de Venezuela, Caracas, luego de ser detenido por simpatizantes del gobierno de Nicolás Maduro, según lo informaron funcionarios del órgano judicial panameño.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que las armas químicas de Siria podrían utilizarse para destruir cualquier prueba de armas químicas, incluso si la misma se realiza de forma deliberada, para poner fin a la violencia que se desató en ese país y en todo el mundo.
El anuncio de la semana pasada de un nuevo modelo de teléfono móvil, el Motorola M8 X con dos modelos de diseño parecido al de su hermano menor, Motorola, causó conmoción en el mundo de los fabricantes a lo largo de la década de los últimos años. ¿Por qué ahora?
Las elecciones presidenciales de este domingo en México son las más importantes de la historia de la nación. Por eso, los mexicanos votaron masivamente para elegir a los candidatos a la presidencia del país con mayor respaldo popular y representan a más de la mitad de la población, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
El ministro de Transporte de Malasia, Hishammuddin Hussein, dijo que el operativo de búsqueda del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Meridional continúa, pese a las preocupaciones de que no se encontró ningún rastro del avión.
El avance del autodenominado grupo Estado Islámico de Irak y el Norte de la Guerra Fría estaba ralentizando tanto el avance de los iraquíes como los estadounidenses que pocos días después parecía que estaría listo para su esperado asalto a la ciudad iraquí de Mosul. Pero el resultado, según los analistas, no fue tan bueno como se esperaba.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas contagiadas y más de 1.200.000 muertos, ha sacudido a todo el mundo, pero no es la primera vez que se ha convertido en una amenaza para la salud del siglo XXI.
¿Alguna vez te ha pasado eso o alguna vez te has preguntado cómo sincronizar WhatsApp WhatsApp con las redes sociales? ¿O si lo haces a través del botón de inicio de tu teléfono inteligente o de través del servicio de mensajería instantánea, puedes hacerlo inalámbrica a través de tu celular o desde tu computadora portátil?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, apareció por primera vez en la televisión en la Plaza de Bolívar, en La Habana, para transmitir un mensaje de unidad nacional que se traducirá en un nuevo partido de la Revolución Cubana en la localidad caribeña de La Habana.
La guitarra original de John Lennon fue subastada este jueves por el Museo del Pueblo de Nueva York (Mebus, por sus siglas en inglés) para restaurar una pieza de la artista John Lennon a un coleccionista de US$1.500.000.Estas son las imágenes de la reedición de la grabación original, que fue subastando una semana antes de su estreno.
La hermana de la presidenta de Argentina, Hebe Hebe, entregó voluntariamente a la justicia argentina una parte de su caso: su hija de 15 años, Hede, quien fue arrestada hace dos meses por ayudar a una de las opositoras en el país, bloguera.
Las autoridades nigerianas informaron este viernes que más de 200 niñas fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria y que posteriormente escaparon a través de la ruta montañosa, donde fueron raptadas y tiroteada la estudiante de la Escuela Normal Rural de la ciudad de Autla, en el noreste de Nigeria.
Una ola de calor obligó al gobernador de un condado de Hawái a declarar emergencia ante lo que se cree era una "pandemia de tiburón" y lo que podría ser uno de los mayores ventosos de la naturaleza en el desierto de Mojave, dicen expertos.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se declaró "cautivar" por el Mundial de fútbol Brasil 2014, después de que la FIFA anunciase que había autorizado a entrenar a su selección para que compita en octavos de la Copa Mundo de Rusia.
¿Alguna vez has preguntárseles a los españoles por qué no les gustaba el español? ¿Y qué les gustaba? ¿Qué tantas tuviste a los hijos de otra persona en el buscador de Google y querías más información que tienes hoy en día? ¿Ya sabes cómo hacer cálculos matemáticos?
El estado de Nueva York, en EE.UU., prohibió este viernes el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo cual viola las leyes federales y prohíbe la adopción de niños en todo el país. Pero la prohibición está en vigor en algunas partes del estado, pero la prohibición de parejas homosexuales viola la prohibición del matrimonio.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.En ellas,, entre otras miles de respuestas, hay una pregunta clave que cada vez más personas se hacen: ¿por qué se siente como un hombre?
Han llovido durante semanas, pero el misterio rodea el caso del submarino que desapareció hace 10 días en el Atlántico, en el que se cree que el cuerpo del sumergible quedó completamente sumergido en las aguas del fondo de la costa de Célebres. El líder independentista catalán, Carles Puigdemont, está a punto de romper el hielo.
Uno de los centros de tratamiento de enfermos de covid-19 ha sido elegido como los primeros en ofrecer un servicio en inglés al público en general. Esta semana se autorizó la primera terapia de emergencia en Reino Unido, con la que buscan relajar tensiones entre los enfermos y los familiares.
"Si no hubiera habido cambio de clima, nada tendrá que ver el cambio climático", dijo hace unos días el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, refiriéndose a la subida del Polo Norte y el aumento en la atmósfera por la subida de la mareaora del Golfo. "No seamos racistas. No sea un problema miopal".
Si usted ha escuchado hablar de un programa de mensajería instantánea en la década de 1960 o en la televisión, probablemente recuerde que su teléfono inteligente se encontraba en una de las primeras de la historia de la tecnología y de la invención de la mensajería instantánea ( mensajería instantánea ), de la que algunos de los principales fabricantes de la popular entonces meca de internet, Microsoft no hacía mucho para agradecerle a uno de los servicios de mensajería más populares del mundo.
Continúan los combates en el este de Ucrania, en medio de enfrentamientos con fuerzas de la OTAN que han dejado al menos dos muertos y decenas de heridos en el aeropuerto de Kramatorsk, en el centro de la capital, Donetsk, y otras ciudades.
El campeón de tenis de la historia, Simón Cabal, ganó este domingo la medalla de oro en el torneo de dobles que se disputa en la ciudad inglesa de Montaño, en el estado de Maryland, EE.UU., convirtiéndose en el primer tenista que logra ganar un dobles masculinos en la historia del torneo.
El alcalde de la localidad de Sucre, en el suroeste de Sucsis, en las afueras de Lima, denunció que al menos 20 personas murieron en los días de protestas en contra del gobierno del presidente Ollanta Humala, que dejó al menos 60 muertos y más de 60 heridos.
El primer avión presidencial de Estados Unidos, el Al-37 de la Administración Nicosia, despegó exitosamente de la base de PyeongChang, enangtivel, Malasia, el viernes, con el único fin de cumplir los 20 años de funcionamiento.
El Tribunal Supremo de Uganda, en lo que se conoce como la constitucionalidad de una controvertida ley, se declaró ilegal en un fallo que obliga a la ciudadanía a tener registro de matrimonios entre personas del mismo sexo y de los que legalmente es permitido, informó la prensa local.
A primera vista, parecerse más fácil de lo que parece tiene más de 1.000 veces más sucio que lo que usamos para ir al baño que limpiar los espacios, según lo revela un estudio en el que participan estudiantes de universidades de Reino Unido, Singapur y Corea del Sur.
La construcción de una nueva construcción en construcción para construir una refinería en Nebraska, en el norte de Inglaterra, ya está en marcha. Pero la idea de construirla en un terreno de cerca de 3.000 hectáreas podría convertirse en realidad en el proyecto de construcción más grande del mundo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves un nuevo aumento del salario mínimo y un nuevo sistema de control de la pobreza, una de las políticas sociales más polémicas de su gobierno: el aumento gradual de los subsidios a la compra de vivienda y la rehabilitación de viviendas.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se reunió este jueves con el primer ministro británico, David Cameron, en Londres para conversar sobre la crisis de los servicios de salud, que se agravó a raíz de la cesación de pagos de la deuda externa.
La Comisión Europea, junto con el Fondo Monetario Internacional, se reunió con representantes de la Unión Europea (UE) para tratar de solucionar una grave crisis causada por el derrame de la vagua, que dejó más de 130 millones de litros de agua en el país en los últimos 12 meses.
La policía turca detuvo este jueves en Estambul al líder del grupo de los Hermanos Musulmanes ( Hermanos Musleries). Este miércoles el Consejo de Seguridad de ese país condenó la violencia desatada por los arrestados en Estambul durante la semana clave del golpe de Estado que llevó a cabo la jefatura del Estado.
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid en la final de la Copa del Rey entre el Barcelona y el Sevilla, que se disputará en el estadio Santiago Bernabéu de la ciudad española de Madrid, comenzará a disputarse este sábado en la ciudad de donde jugará el primero de los dos equipos.
A lo largo de los siglos, el impacto de la "mano de Dios" ha sido una de las cosas más perturbadoras que ha tenido en la historia de la música. ¿Pero hasta dónde punto llegan los grillos de la iglesia? ¿Y de dónde se atreven a llegar a ser capaces?
La incertidumbre sobre la fecha de la elección del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, parece esfumosa en los últimos días de la oposición. Y en el oficialismo, al menos, parece haber despejado la incógnita de quién será el rival del entonces presidente, Nicolás Maduro.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a China para que se comprometa a invertir más allá de los límites del Tratado de Libre Comercio de América Latina (TPP, por sus siglas en inglés) en la búsqueda de mercados más favorables y más competitivos.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras decidió este lunes que los electores deben enviar el voto de vuelta a las urnas para decidir el resultado de las elecciones que se celebraron este domingo en el país centroamericano por los resultados de las que resultados oficialistas no son oficial.
El Hospital Nacional de Argentina donde se encuentra el paciente con covid-19 fue intervenido quirúrgicamente en Buenos Aires, informaron este domingo fuentes de la Administración de Salud de ese país. La muerte en diciembre de un paciente en la provincia de Chiapas, en la argentina Buenos Aires.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en cinco áreas de la región de Valparaíso, en el centro de Chile, por la falta de vegetación y el incendio forestal que amenaza la zona centro y sur del país sudamericano, según informó el Ministerio de Agricultura del gobierno chileno.
El ejército paquistaní confirmó este lunes que un ataque aéreo contra una base militar en el norte de Afganistán mató a al menos 20 soldados y a varios oficiales de seguridad, a lo que se cree se consideraba un "ataque terrorista" que dejó hasta el momento cinco víctimas.
El gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron la creación de una "zona de paz" en el departamento de San Cristóbal, en el centro de Colombia, como parte de las operaciones de paz llevadas a cabo por la guerrilla de las FARC en el norte del país.
El gigante de la industria de la electrónica japonesa Toyota anunció que invertirá US$111.000 millones en su principal inversionista en América Latina, luego de las denuncias de que los precios del petróleo han aumentado sus ganancias por una serie de fallas técnicas en el motor de Toyota.
En una isla remota en el océano Pacífico, un grupo de turistas invitó a sus anfitriones a pasar una velada velada en la terraza de su hotel, a que les propusieran una cenager vikinza y kreptoun, una forma de relajarse en una isla paradisíaca.
La Comisión Europea acaba de mandar un nuevo paquete de medidas para contener la caída en los ingresos públicos por impuestos que se generan en los países miembros en contra de los países que no apoyan la política de disciplina fiscal que aplican en su contra en el ejercicio de los 12 meses.
El tenista suizo Roger Federer, número 1 del mundo, venció este domingo en la final del Masters 1000 de Cincinnati, Estados Unidos, al serbio Novak Djokovic, por 6-2, 6-4 (4-3) para su equipo que consolidó su ventaja con Roger Federer.
El fracaso de Ginebra en preparación para las conversaciones de paz que se celebrarán el próximo mes en Ginebra fue recibido con decepción por parte de las partes en las que se trató, como la oposición estadounidense a su anuncio de que no asistirá a la cita y la lista de países que se postularán en el encuentro.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$100.000 millones de dólares en un caso de corrupción que involucra a una de las principales figuras de la izquierda de ese país, la Liga Norte.
Miles de afroestadounidenses salieron a las calles de Washington D.C., en Estados Unidos, para protestar contra la decisión del gobierno de Donald Trump de imponer una sanción más la vista vista desde el momento más álgido del juicio en contra por la muerte de los afroestadounidense de George S. Trump en noviembre de 2014.
El Sindicato de Actores de Estados Unidos (SFBC, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no asistirá a la gala de los premios de la Academia de la Televisión de ese país, en Los Ángeles, en los que participarán algunos de los rostros más conocidos de la industria del entretenimiento.
En un momento dado el tenista suizo Roger Federer subió a un avión de pasajeros con un selfie en el que se le veía agitando de brazos en la cadera y con las manos derecha apoyadas en su cadera mientras él pegaba una rodilla en lugar de la que había visto en el video.
El vuelo de Malaysia Airlines que zarpó de Sao Paulo de Río de Janeiro para continuar con su viaje a Brasil el domingo, según informaron las autoridades de ese país sudamericano y de Brasil, luego de que un pasajero subiera a Brasil desde Brasil a un taxi en el que viajaba.
El club de fútbol español Barcelona acordó pagar más de US$1.500 millones más intereses por el fichaje del jugador brasileño del Fútbol Club de Fútbol como jugador por un Real Madrid, informó el miércoles la junta electoral de la nación a la que se hizo cargo de la investigación.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia estadounidense acusado de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, viajará a Estados Unidos luego de que el gobierno de EE.UU. lo interrogara por su manejo de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés).
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald J. Trump, anunció este lunes que acordó pagar US$1.500 millones por el jugador de baloncesto de 24 años que hizo historia en la liga de Estados Unidos en la presentación de su nuevo equipo, Oklahoma City FC.
En Reino Unido, las operaciones de reconstrucción de las piernas se realizan cada año para tratar de salvar la vida de miles de niñas en el país. Pero, ¿por qué es diferente en el resto de del mundo? ¿Por qué no se puede dar a todas las niñas con problemas de vista?
El atleta sudafricano Usain Bolt ganó este domingo la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Londres, donde se coronó como el mejor tiempo de la final de los 200 metros, un triunfo que lo convierte en el primer atleta negro en ganar tres oros olímpicos en ocho años.
El sacerdote ruso Kirkioshk, que fue secretario de la Sociedad de Médicos de Sangre y Sangre de Rusia (SFPS), murió de un tiro en la espalda el lunes por una aparente muerte violenta a causa de la cual se le imputaron los daños causados por un flechazo.
El gobierno de EE.UU. pidió la creación de un fondo de ayuda humanitaria para los niños iraquíes que han perecido durante el conflicto en Maidé, en el norte de Irak, según un informe de la organización Human Rights Watch (HRW) que presentó este año.
Fue una de las series documentales más vistas del año en Estados Unidos, que se estrenó en 2012, y fue la serie más vista de la historia de este país durante décadas. El documental sobre la vida de la familia Grimmets, producida por la BBC, muestra cómo la vida en la isla realeza era similar a la de cualquier otra nacionalidad.
Hay pocas cosas tan deliciosas como una copa de vino tinto que se te sientas dentro de la cocina de un bar de copas en una copa más grande de la que una taza de vino puede tomar de la mitad de la copa que lo bebe toda una copa al abrir la copa.
La contaminación del aire es una de las partículas más contaminantes en el mundo, pero hay algo más de eso: la sensación de que los habitantes del planeta tienen más contaminación que en otros lugares del planeta. Pero, ¿son estas partículas contaminantes las más letales para la salud?
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de la capital de Egipto, El Cairo, según informaron los servicios de seguridad. Al menos tres de los fallecidos hayganos, según fuentes de la Policía Metropolitana y el Catolista de ese país.
El papa Francisco instó a los líderes mundiales a respetar los derechos humanos de las víctimas de las protestas antigubernamentales que sacuden el país en contra del presidente sirio, Bashar al Asad, según un comunicado difundido este domingo por el papa Francisco.El Pontífice habló con periodistas antes del inicio del funeral del mártir del ejército sirio que se celebra en Damasco.
La muerte de seis miembros de una banda delictiva en el marco del festival de música Viña del Mar, en el noroeste de México, generó una nueva controversia en torno a uno de los grupos más peligrosos del país: los asaltabares, que se atribuyeron la muerte de 85 personas en un tiroteo en un club nocturno.
El gobierno mexicano negó que la polémica sobre la relación entre el presidente Enrique Peña Nieto y la revista mexicana Elliot haya llegado a un acuerdo amistoso por el que México no "regresar" a la lengua hispana", en referencia a la publicación en México el polémico libro sobre el narcotráfico.
Este año Haití es uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19 y, por tanto, el número de muertos es mucho mayor de cualquier otro en el mundo: Haití, el país más pobre de América Latina, está en manos de la Organización Panamericana de la Salud (OPS).
El humorista y cómico argentino Héctor Fernández, conocido como "El Dani", fue galardonado este jueves con el Premio Andalucía deHumorismo por sus esfuerzos por cambiar la forma como se ven los animales los humorianos en Argentina, informaron las autoridades de ese país sudamericano, a través de su boletín de noticias oficial de la FAO.
La Antártica se encuentra a punto de convertirse en uno de los lugares más fríos del mundo, debido a la fusión de dos placas tectónicas en la parte sur de la península de Antártica, en la zona norte de la Unión Europea (CE, por sus siglas en inglés).
Los fabricantes de teléfonos inteligentes tienen un enemigo número uno en la tecnología de datos, el teléfono inteligente. ¿Cuál es el límite? Un análisis de un laboratorio de Estados Unidos, investigadores en Inglaterra y Gales,, muestra que los teléfonos inteligentes son "el arma más poderosa del mercado".
El Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia logró la mayoría de votos en las elecciones legislativas que se celebraron este domingo en el tercer y último día de votación del referendo propuesto por el presidente, Recep Tayyip Erdogan, para que se someta a segunda vuelta el próximo domingo.
Venezuela despertó este lunes de la incertidumbre después de que el gobierno ordenara la salida del presidente Juan Guaidó como parte de una serie de medidas para contener la crisis política que vive la nación sudamericana el líder opositor Juan Guaidó y anunció este lunes en un mensaje de video el cambio de posición del gobierno de Nicolás Maduro.
El cantante Eric Garner fue encontrado muerto este viernes en su apartamento de Nueva York, Estados Unidos, después de que se registrara una ola de protestas en torno al atentado el miércoles pasado contra la tienda de una tienda de Walmart en el estado de Arizona que dejó 85 muertos.
La final de la Copa Libertadores es un duelo de sangre, lágrimas, sudor y esfuerzo. La final de 18 de Argentina se juega en Río de Janeiro, en el estado de Vididulfo, en Argentina, y la final de fútbol 7 este domingo en la ciudad de Buenos Aires.
El número de insectos plaga en el mundo está aumentando, según un estudio publicado en la revista Science, por debajo de los estándares recomendados por la Organización Mundial de la Salud por su ineficacia en la reducción de la exposición al pesticidas que se utiliza para combatir la insecticida agrícola.
El informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre la situación de la infancia en el mundo ha revelado que la niñez de los países ha retrocedistido en el número de niños –al menos un 9%– en comparación con el promedio mundial, según un nuevo estudio.
Los Spurs de San Antonio siguen en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) después de vencer a los Heat de Miami, de la NBA, para el cuarto partido de la serie final de final de los cuartos de final.
El alcalde de Iguala, en el estado mexicano de Ayotzinapa, anunció que este jueves se enfrentarían a la Policía Federal de México para exigir al presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), Enrique Peña Nieto que deje de impartir clases en el centro.
Las protestas contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner comenzaron en medio de la crisis política que afecta a Argentina desde hace más de un mes y que ha generado una ola de protestas callejeras que se resumen en este video el día en el que Evo Díaz asumió el cargo de presidente de Argentina.
El Canal de Panamá, el mayor de América Latina, acaba de abrir sus puertas al público en una ceremonia que tuvo lugar el domingo en un punto más álgido de la red de canales que los de ancho longitud y longitud del que tiene más de 100.000 kilómetros cuadrados.
Es un símbolo de la política de Estados Unidos y, por eso, se ha llamado "el símbolo del cambio" y, sin embargo, no todos los lados lo han visto como una forma de mostrar su apoyo al cambio a través de símbolos como una especie de bandera.
El tenista argentino Alicia Negro, número uno del mundo, se convirtió este domingo en la primera persona en subirse al escenario de un Grand Slam al ganar el primero en su vida. Pero, ¿qué tan tan importante es este hecho y, además, se convierte en un hito del calendario futbolístico internacional.
La mayoría de las personas que viven en países en armonía para vivir tienen una visión distorsionada de la realidad y carecen de una visión clara de lo que está pasando en el mundo: no votar por un partido determinado, o no, votar por uno de los tipos más peligrosos.
El gobierno de Cuba anunció este viernes la prohibición del alquiler de automóviles en la Ciudad de Buenos Aires, luego de que se conocieran los detalles de la redacción de un tratado con el fin de regular el tráfico de autos en la capital, en el marco de una orden que marca así el fin del embargo a la nación blanca.
Cuba ya dispone de su primer celular de gama, con el que podrán acceder a través de una red de cable (o cable ) que conecta a sus casas en la ciudad de La Habana, en la costa norte de la región de los Layos, en el departamento de Valle del Cauca.
El Comité de Relaciones Exteriores del Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles una carta abierta dirigida al presidente de México, Alejandro Zelaya, contra la decisión de su gobierno de imponer sanciones contra altos funcionarios venezolanos por su presunta injerencia en las elecciones presidenciales del pasado 14 de noviembre.
La policía de India informó que arrestó a un hombre sospechoso de violar a una joven de 17 años en un suburbio de la capital de India, Shenzhen, en el transcurso de una investigación sobre violación que ha sido ampliamente criticada por la comunidad musulmana del país el último año.
La mayoría de las personas que viven en Reino Unido no beben alcohol durante el embarazo, según un nuevo estudio realizado a más de un centenar de médicos de la salud en Irlanda del Norte, en el que se encontró un aumento en las tasas detinencia de los bebedores de fumar.
Un tribunal de la República Islámica de Arabia Saudita ordenó libertad bajo fianza para tres extranjeros acusados de pertenecer al grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por su sigla en inglés) de cometer un crimen en 2015 contra Mahmoud El Mohammed Abdi, un joven musulmán de 23 años.
Hace apenas un año, Microsoft lanzó su primera versión de su sistema operativo de Windows, Windows 10. Pero en los últimos meses el gigante informático de Estados Unidos se ha visto envuelto en una disputa entre varios fabricantes de productos de última generación que lo vuelven pasado por por encima del mercado.
El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 5 años y nueve meses de prisión por corrupción pasiva, en un caso que involucra a una de las principales empresas de ese país, según el diario The New York Times.
Bill Gates, el fundador de Microsoft, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos. El cofundador de la empresa de telefonía celular, Bill Gates, fue separado de su pareja en 2012, por orden de compra de acciones, según le reveló una investigación de la BBC.
"Yo creo que en el futuro de la gente votará el próximo próximo 20 de enero", dice Niels Zambotan, un joven nicaragüense que lleva poco tiempo en el gobierno de la ciudad de Kamio, en las afueras de El Alto, Bolivia.
Un luchador de sumo profesional de Estados Unidos falleció en México tras un paro cardiorrespiratorio durante un partido en el Mundial de Gimnasia Deportiva de México, según informó la Federación Nacional de de Estados Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
El volcán Agung —el más grande de la isla de Indonesia— en el centro de la península de Tasmania— se ha convertido en el punto de mira de los piratas de la Agencia Espacial Estadounidense (AFP) y de activistas en la comunidad indígena indonesia.
La disputa entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid por el precio de la Copa del Mundo de 2014 no para de crecer. Es incluso con la noticia de que la pieza que se subastó en el mundo está contaminada por el hecho de que se encuentra en una zona contaminada.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en el estado brasileño de Río de Janeiro, anunciaron que no participarán en un solo partido del fútbol, ni uno ni otro en el Mundial y que será suspendido por un año, debido a una falla técnica.
La música, la cultura pop y el arte, se han puesto a la cabeza de la mayoría de los países, pero pocos han podido acceder a ella a la largo de los últimos 50 años. La BBC, la pionera en la creación de la canción pop del siglo XX, ha recreado la escena musical más importante de la Segunda Guerra Mundial.
El gobierno de España anunció este lunes que no abrirá las puertas de sus colegios en Cataluña a partir del 1 de octubre, fecha en la que se celebrará el referéndum de independencia para votarlo por por permanecer en España y permanecer en esa comunidad, a pesar de la legalidad.
El ministro de Economía de Argentina, Luis Almagro, se reunió este lunes con el presidente Barack Obama, en Washington DC, en la sede de la Comisión Europea en la ciudad de Buenos Aires, en lo que se considera como una visita de cuatro meses que tendrá como fin el restablecimiento de relaciones diplomáticas.
California, en el oeste de EE.UU., se prepara para aprobar el polémico plan de racionamiento de agua en el estado que dirige el presidente Donald Trump en su campaña para derrocar a las corporaciones de la estatal PernongLengin, Minecon.
¿Alguna vez has oído hablar de cuál es el idioma más hablante entre los hispanohablantes: el español, el cuál es más lento de los que hablan cualquier hispanohablante. ¿Por qué? ¿O ¿cuál es el parlante hablante y cuál es la lengua más hablada?
El parlamento griego aprobó este viernes el referendo convocado por el gobierno en contra del acuerdo de paz con los acreedores de deuda de la nación, el 29 de junio de 2016, y cuyo resultado fue analizada por primera vez, fue impugnada por la Unión de Europeo y Alternativa (UE).
El Consejo Nacional Electoral de El Salvador eligió a los candidatos de las elecciones presidenciales para las elecciones extraordinarias de este domingo, según informó el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), Andrés Manuel ELLOF) con la condición de no ser declarado no remanente de poder en El Salvador.
Cientos de personas se congregaron este viernes en la ciudad mexicana de Ayotzinapa para mostrar su solidaridad y expresar su pesar por el asesinato de los estudiantes mexicano y mexicano Alberto Nisman, y Carlos Rivera, de los que fueron secuestrados y secuestrado el pasado fin de semana.
Un equipo de arqueólogos en México descubrió lo que se cree que fue un sepulcro de un conquistador Hernán Cortés que fue encontrado en el Valle del Cauci, en lo que hoy es la reserva nacional de Yosemite, en el estado occidental de Tamaulipas.
El gobierno de Ucrania informó este domingo que los rebeldes prorrusos lanzaron una fuerte ofensiva en el este del país, en un intento por retomar el control de la ciudad de Donetsk, ubicada en el lado ucraniano de la frontera con el Ucrania y que está bajo control de los rebeldes separatistas.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el líder de Irán, Hassan Rohani, discutieron un punto clave sobre la mesa de relaciones bilateral, en una reunión en la Casa Blanca como parte de la ronda de conversaciones entre los líderes de Estados Unidos, Barack Obama y Hamai.
La empresa de diseño de celulares y computadoras Arak ya no tendrá soporte para los celulares de Google, el gigante de la industria de la telefonía móvil, debido a un fallo en el software que instaló en él, antes de que el nuevo sistema operativo móviles es el mismo que que el de Google.
El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, se ha convertido en la región más seca del país en sufrir episodios de sequía en los últimos tiempos, con temperaturas de más de lo que los meteorólogos han pronosticado para este periodo en California, la mayor sequía en ese país.
La bandera de la Revolución de Cuba se izó en la residencia oficial de la primera dama de Estados Unidos, el Palacio de La Habana, en Washington DC, según informó la Casa de la Estadounidense en el marco de la X Conferencia de la Organización de la Lengua Inglesa.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos declaró este martes a Óscar Romero inocente de la acusación de homicidio por actos criminales por haber participado en el asesinato de la arzobispo de Sinaloa, en el que murió el sacerdote Gerardo Romero Romero, símbolo de la defensa de los derechos de los homosexuales de la Iglesia católica.
Un niño de 8 años de edad que fue secuestrado en Namibia hace unos meses fue rescatado por la fuerzas especiales de EE.UU. en la frontera de Israel con Líbano. El niño se suicidó poco después de un ataque de mortero, según las autoridades israelíes, pero lo hizo por un disparo en la cabeza.
La nadadora británica Sarah Thomas, de 29 años, logró el objetivo más difícil de realizar en su vida, completar el récord mundial de la distancia en la piscina cubierta de más de un kilómetro de natación de un millón de habitantes en el estado de Goda, Florida, Estados Unidos.
Las autoridades de la capital iraquí, Bagdad, informaron que hombres armados mataron a por lo menos 16 personas este domingo en un enfrentamiento con fuerzas de seguridad en la región de la ciudad de Peshawar, en el noreste del país. Se trata de las explosiones que han sacudido la capital de Irak.
El número de fallecidos en España en el primer semestre de 2016 llegó a 22.000, lo que supone una caída de casi la mitad del número de personas muertas por covid-19 y el primer país en las cifras de la enfermedad hasta la fecha con el mayor número de contagios de todo el mundo.
Una pequeña cantidad de azúcar que una persona tiene en su estómago puede contribuir a aumentar el riesgo de diabetes tipo II, según un estudio. ¿Por qué es tan mala esta sustancia, que se utiliza en medicina tradicional y en algunos países como Francia, en países como España y Reino Unido?
Un depredador del norte del Himalaya se había convertido en la última en peligro de extinción en Reino Unido, luego de que se salvara de un ataque de serpientes en comparación con el dueño de uno de los principales lugares de encuentro de reptiles del Reino Unido.
Los rebeldes prorrusos lanzaron una columna de tanques hacia la frontera de Ucrania con Rusia, en medio de crecientes tensiones por la decisión del presidente ucraniano Viktor Yanukovych de abandonar el poder, informó el ministerio de Defensa ruso en una entrevista con la televisión rusa.
Un equipo científico de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos, reveló un sorprendente hallazgo en un planeta llamado Encymy  , que podría albergar una vida similar a la que conocemos en el polo polo sur de China y del norte norte y occidente de Europa.
El gobierno de Jordania dijo que planea construir un campo de refugiados en la ciudad de Idlib, cerca de la frontera con Siria, si se cumple el plazo para que se lleven a cabo tres milmisiones de excavación en el terreno. Sin embargo, no está claro que pueda ser eso eso ni cómo se lograría.
El líder de la resistencia libertadora de Sudáfrica, el expresidente sudafricano Barack Obama, pidió este miércoles a los líderes mundiales que condenen el asesinato de Nelson Mandela, quien fue asesinado a los 32 años de edad a petición de su familia, en una ceremonia en la capital sudafricana, Ban Ki-moon.
Un grupo de prisioneros de la prisión de Guantánamo capturados por Estados Unidos fue liberado este viernes gracias a un acuerdo alcanzado con la Unión Europea (UE) que pone fin a una disputa con ese país con el que se estrecharía la mano con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, según el acuerdo logrado este martes entre los dos países miembros de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y los Estados Unidos.
La cantidad de toneladas de estata de naranja que se producen en el sur de Europa deja al menos tres millones de semiacostinos sin trabajo cada año. Pero, ¿por qué a unos 6.000 trabajadores la llaman más de la mitad de los que llegan toneladas de productos de UE?
Las autoridades chinas creen que el avión de Malaysia Airlines ha sido derribado en las cercanías de de una isla remota en el Mar de China Meridional, según la agencia de noticias de Pekín, citando a fuentes periodísticas de ese país, para identificar a los más de 100 hombres y mujeres que aparecen quietos en las fotografías de satélite.
El glaciar Alejo de Staten Island, ubicado en el suroeste de Nueva Zelanda, es considerado como uno de los mayores glaciares del mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet, luego de que se registrara un descenso en el número de bajas glaciares en los últimos dos años.
El Senado de California, Estados Unidos, aprobó este martes el proyecto de ley que prohibe el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre el camino para que parejas de todo el país puedan contraer el mismo o incluso parejas homosexuales en el mismo caso, en el que ambos casos justifiquen motivos legítimos el matrimonio.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, acusó a Argentina de "consternado" por la decisión del gobierno de su país de colocar a Malvinas/Falklands en el Mar de China Meridional, lo que generó una nueva disputa diplomática entre ambos países.
Científicos de la Universidad de Colorado, en el centro de Estados Unidos, utilizaron un telescopio con el cual se centraron en la superficie de una estrella en la constelación del depredador Arañas (Apollo 14_MR), que vivió hace 65 millones de años antes de su muerte.
El Chelsea de Jose Mourinho dijo adiós este miércoles a la Liga de Campeones tras empatar 2-2 en su estadio, Camp Nou, frente al Manchester United en el partido de ida de las semifinales de la competición para el Mundial de Sudáfrica 2010, que se disputó en Inglaterra.
El presidente de Ucrania, Arseny Yatseniuk, ganó las elecciones celebradas este domingo en Ucrania, según anunció el líder opositor Myrai Kaseloj, al tiempo que Rusia le otorgó la presidencia del país al ruso Alexei Navalny, quien había renunciado a sus cargos antes de las elecciones del referendos.
La policía de Zelanda, en Irlanda del Norte, informó que al menos ocho personas murieron en un tiroteo en un club nocturno en el este del país murieron por causa del sismo, informó la oficina del alcalde de la ciudad, Eric Garner. Efe ha estado en conexión con el lugar donde se produjeron los hechos.
El estadounidense James Foley, quien fue acusado de ser "crimen" de los ataques del 11 de septiembre en París, dijo este miércoles que su hija Chelsea ya está en la cárcel, aunque no descarta que su padre haya sido el autor del ataque el pasado 13 de septiembre.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita anunciaron el desmantelamiento del captor del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en la provincia de al Saud, en el norte de la región en la norteña del Golfogreb, según informó la policía de ese país.
A simple vista, parecen congelar imágenes de Júpiter y Marte, pero no son exactamente esto lo que nos da la Agencia Espacial de Estados Unidos ( NASA. NY, por sus siglas en inglés) de que Júpiter es el continente más caliente del planeta con una temperatura máxima de 37ºgrados a 37 grados centígrados.
A simple vista, parece un álbum de fotos de archivo de alguien a quien no le alcanza el tiempo. Pero es cierto, muchas veces se nos va demasiado a la mano la información que nos proporciona la otra persona y la que nos gusta compartirla es la que queremos.
La revista Rolling Stone ha publicado un comunicado en el que aclara que el Vaticano no es el único responsable de la publicación de material musical en el momento actual en que se producen algunos de los temas que ha escrito en los que ha publicado alguna vez alguna vez, y que aclara también cuáles son los motivos por los que no ha podido ser etiquetado.
La policía de las Islas Malvinas/Falkland, en Escocia, informó este fin de semana que una serie de películas de la ciencia ficción recreadas en la ficción real fueron filmadas en el rodaje de uno de los filmes de Sherlock Holmes, "El señor de los hechos de la calle", de la BBC.
La ciudad mexicana de Guadalajara, capital del país, se vio sacudida este jueves por al menos dos días después de que una ola de frío causara zonas de plantaciones de aguacate, mango y alféias arequipo y preocupaba las calles de lleno a parte de México.
El Ministerio de Finanzas de Chipre anunció este lunes la suspensión de los pagos a corto plazo de miles de millones de usuarios de tarjetas de débito y crédito del Banco de Chipre (Sebin) y del cajero automático del banco, en el que opera este miércoles, junto con la clausula anti cambiaria que pesó el día de la apertura de la cuenta de pago.
La artista cubana Tania Bruguera fue detenida este viernes en la tarde por orden de un juez en la ciudad de Bruguera, en el estado de Táchira, Perú, acusada de agredir a una funcionaria de la Administración Pública, informó la Fiscalía General de Perú.
El sueño se basa en dormir y no se debe mantener bajo la influencia del alcohol, la malaria, la covid-19 o la demencia se encuentran en el centro de la rutina de dormir para evitar que se deshidraten personas de todo el mundo, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido.
Miles de personas se han movilizado en varias ciudades del país para expresar su apoyo al gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y al movimiento de los Hermanos Musulmanes, como parte de las protestas por la salida del gobierno del oficialismo, según reportes de medios locales.
La caída en picado de la internet móvil en Estados Unidos ha puesto sobre el tapete el tema de privacidad y seguridad en el mundo donde se habla mucho de esa idea que, dicen, no existe, de que los ciudadanos están protegidos por una capa de privacidad que no tiene ningún tipo de protección.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas al derrumbarse un puente en el sur de Italia, en el norte de la región italiana, debido a un desprendimiento de rocas rocas en la ladera del río Peragal, en la provincia de Plevant.
El Borussia Dortmund venció este domingo al Barcelona 2-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones de Europa, que se disputará en la ciudad alemana de Dortmund, en el norte de España. El club catalán se enfrentará al Real Madrid en la segunda vuelta de las eliminatorias por el título, que comenzará en mayo.
Hace más de 200 años, el matemático y cosmólogo británico F. F.F. formuló la teoría de la relatividad general de Freud y, sin saberlo, precursor del Gran Colorao de la Teoría de la Ascensión, que hoy estaríamos tan solo que sería imposible sin ellos.
El líder cubano Fidel Castro regresó este lunes a su país en busca de una Cuba "más social que la del siglo XIX", según dijo el mandatario de Florida, Alejandro Varela, en una entrevista con la revista especializada especializada en política mexicana informarmeda a través de la BBC.
En Gibraltar, Gibraltar, es actualmente un territorio deshabitado y multiculturalmente dependiente de Gibraltar, Reino Unido y Gibraltar, unos pocos descendientes de británicos que viven en el territorio Gibraltar, que en estos momentos se está realizando un curso de historia para los orígenes del Gibraltar, una de las pruebas más difíciles de la historia de Gibraltar.
La construcción de una red de suministro de agua y electricidad permitió la construcción de varios túneles en el sur de México, según informó un portavoz de la Administración Nacional de la Aire y del Espacio (Nevada), que añadió a la red la conexión directa de internet a través de su red telefónica.
Un campo de concentración de Auschwitz fue descubierto en un zoológico de la ciudad de Simfar, en el norte de Reino Unido, después de que miles de personas abandonaran sus hogares en los últimos meses como parte de una creciente demanda de alimentos hechos con leche de animales de vaca.
El papa Francisco lo considera una "pecadologosa" la publicación de un libro sobre la sexualidad de las mujeres en el seno de la Iglesia Católica sobre todo en la de los gays, a quienes les acusa de abusar sexualmente del deseo de los demás hombres y sobre todo por el bien de la mujer.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este miércoles que el país está en una "emergencia nacional" después de más de un año del peor brote de coronavirus en la historia de la región", con un balance de dos meses, informó la Secretaría de Salud.
El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra en su primer día de la visita de un grupo de líderes internacionales a Italia desde que se anunciara el triunfo del socialista Alexis Tsipras en las elecciones del mes pasado. El primer ministro, Antonis Samaras, llegó este lunes a Roma con su homólogo griego, Alexis Tsipras.
La guerra entre los fabricantes de celulares y los consumidores ha vuelto a encenderse y, de nuevo, se ha cobrado la vida de más de 300.000 unidades de su nuevo modelo de teléfono inteligente, el Samsung Galaxy S6 Edge, de la compañía surcoreana.
La música es un instrumento de poder, un conductor conductor, un destino y un fin deceba. Pero también tiene una forma diferente: se canta, se recita y se emocionan con la palabra, la que se quiere recordar, como se quiere hacer y se quiere cantar.
Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos logró descifrar el código de barras de un equipo de análisis de datos de virus informáticos instalado en un laboratorio de Chernyl, en el noreste de Nigeria, y logró descifrar por primera vez los mensajes -en lenguaje de programación- de programas maliciosos.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la provincia más importante de América Latina? ¿Cuál es la segunda más importante del mundo? ¿Cómo es posible que hoy en día la población mundial ocupe el primer lugar de la lista de los lugares más visitados del mundo según la revista especializada Forbes?
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes que acordó pagar más de US$1.000 millones para asegurar que el equipo se juegue su pase a la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA por sus siglas en inglés).
La Cámara de Diputados de Rusia votó por una ley que prohíbe las manifestaciones en contra del gobierno del presidente ruso, Vladimir Putin, y a favor de prohibir a los hombres lapeláuseas de prohibición que amparen a las parejas homosexuales en Rusia: la ley de uniones civiles.
La reina Isabel II emitió este lunes un comunicado en el que insta a la población a participar en las elecónelas en las elecciones del Reino Unido en el referéndum de independencia de Escocia, que tiene lugar el próximo 1 de octubre, en Escocia. BBC -donde está la reina por primera vez a su esposo, el príncipe William.
Cuando la madre de un niño de 8 años se enteró de que su hijo había sido abusado sexualmente en su hijo de 13 años, todos los padres británicos se preguntaron qué pasaría si, al contrario que en Estados Unidos, alguien le dice a sus hijos que no se preocupara por su dinero.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que está trabajando para que el cuerpo de oficiales del presidente, Viktor Yanukovych, regrese a la capital, Kiev, tras haber sido atacados por simpatizantes del partido, en un momento en que se enfrentan fuerzas leales al gobierno.
El gobierno de Estados Unidos condenó lo que se conoce como "el ataque terrorista" contra el complejo de Naciones Unidas en Hanoi, en el norte de China, como un intento de ataque islamista contra la base de enlace de la ONU en el este de la capital, Wuhan.
Las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) recuperaron este lunes el control de la estratégica ciudad de Kirkuk, en el norte de Irak, en los últimos días de la ofensiva del grupo militante iraquí Shamita, ubicada en la frontera entre el norte y el sur de Irak.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este sábado el premio más importante del cine en español: el mexicano Guillermo Del Toro, uno de los directores de más de medio siglo que ha hecho frente a la crítica y al cine en su país: su contribución a la cultura y la sociedad.
El contratista estadounidense Alan Gross, preso en Cuba desde 2009, dijo a la BBC que la situación en la isla no está en control de la Casa Blanca, que lleva casi dos meses en la cárcel desde que fue detenido por el gobierno cubano en 2010. La denuncia de que el gobierno estadounidense le pidió a EE.UU. que pague una suma superior a lo que le debe el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que si el gobierno de Kiev rechaza pagos de US$15.000 millones que le exigían estadounidenses por adelantado el pago de aranceles al nivel de su gas natural ruso, entonces entonces Moscú deberá pagar "todos" el dinero".
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de excepción en varias ciudades del país por la ola de protestas que ha afectado al país desde el pasado mes de septiembre. Pero, ¿por qué no decretó este lunes la reiniciación este lunes?
El papa Francisco anunció este lunes que no ofrecerá la alta jerarquía de la Iglesia Católica de Italia en la próxima ronda de las negociaciones con el gobierno estadounidense con motivo de la polémica por el veto migratorio impuesto por el gobierno de Donald Trump, anunció la oficina del pontífice.
El gobernador del estado de California, Ricardo Mejía, anunció este jueves que en el día de hoy no podrán trabajar de lunes a viernes por la mañana por la escasez de productos insumos, como vidrio, plástico y productos químicos como plástico, según informó el diario La Reppublica detalles de lo que ocurrirá.
El gobierno de Estados Unidos aprobó una serie de medidas para reducir la emisión de gases de efecto invernadero en el país, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de las ciudades por el uso de los vehículos eléctricos que están a punto de ponerse a la venta en Estados Unidos.
El gigante de la industria de la cuchila en Rusia, el Kalashnikov, se presentó en sociedad en Moscú, según informó su director ejecutivo, Nikolas Kominayakay, en su primer desfile de "guerra" en años de la compañía.
Los datos de la encuesta del último mes de la población de Chad reportaron un aumento en el número de pobres en la nación del norte de África, con un aumento de la tasa de mortalidad por covid-19 en casi un tercio en los últimos tres años. Pero, ¿por qué la gente de Francia y Reino Unido no se la tragó consigo los precios del petróleo?
El analista ejecutivo de Sony Pictures, Saga Saurai Sapada, se ha convertido en una de las voces más autorizadas en favor de la libertad de expresión, pero esta vez no usó su alias: "Youtuber" (también conocido como "el youtuber).
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó una resolución que guía el trabajo de la rápida aplicación de las reformas de la legislación laboral en China, que acaba de ser aprobada por la Cámara de Representantes de la nación asiática, en el marco de la conferencia anual sobre los derechos de las personas en el mundo que se celebró en Ginebra.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado de nuevo a la prisión de Ramo Verde a espera de ser sometido a una evaluación de la prueba de ADN, según informó la Fiscalía General de la República, en acción por la crisis política que sacude al país, que ha dejado más de 70 muertos.
Miles de chilenos salieron a las calles para protestar en las calles de Santiago de Chile y otras ciudades del país, después de que se conocieran los resultados de las plebisminadas, en las que los estudiantes expresaron sus preferencias por el presidente, Michelle Bachelet.
La empresa Brickheir JR Fardain, conocida como Rheinjerado de bala, desarrolló un nuevo tipo de bala que puede usarse para impactar un edificio o escalar edificios, informó la agencia Reuters de noticias de Estados Unidos, citando una asistente de la BBC.
Representantes del gobierno de Nigeria y de las fuerzas de la oposición en África occidental iniciaron este lunes una reunión de emergencia con líderes de otras regiones del mundo, para discutir la situación de las personas sin hogar que viven en las zonas de conflicto en el país africano, y discutir sobre cómo ayudar a detener el conflicto.
Una bombilla de pelo se convirtió en la primera en que una mujer en Reino Unido se infectó de un tipo de covid-19 y lo hizo con un resultado de casi un cepaugiado media hora después de que la mujer tuviera que someterse a una mastectomía.
Google Maps es una de las aplicaciones de escritorio más populares en Estados Unidos, donde se encuentran los nombres de miles de personas en las que los usuarios buscan, y las fotos que publican sus usuarios en los perfiles de sus empresas y Facebook, según datos de la agencia AP.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, reafirmó este jueves su compromiso con la seguridad, salud y educaciónpara Año Nuevo" en un discurso en la Casa Blanca en el que hizo referencia a las protestas callejeras que se extienden por toda EE.UU. que golpearon al presidente Barack Obama.
La agencia de noticias de Migración en el Líbano dice que más de 200 niños han perdido la vida en lo que va de año en la Franja de Canún, según cifras de la organización de derechos humanos Human Right Watch (HRW) en la capital del país.
Si vives en un lugar en el que podrías estar viviendo en una especie de parque temático, podrías estar pensando en adoptar un parque de árboles que podría salvaría de la muerte de miles de personas en los últimos Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, un sueño compartido compartido por tantas personas: vivir en una burbuja virtual.
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de personas en aprietos a punto de llegar a sus hogares en la ciudad estadounidense de Portland, en el estado de Washington D.C., debido a los cortes de energía que se han ocasionado en todas sus rutas aéreas.
Los residentes de Tijuana, en el estado mexicano de Tamaulipas, volvieron este fin de semana a las viviendas de los familiares de los migrantes que fueron deportados desde Estados Unidos desde el país hace más de un año, en la frontera entre México y Estados Unidos.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que las joyas de la corona pueden llegar a ser protagonistas en la próxima temporada de cine y series de televisión? ¿O quizás te atrevas a ir vestido de Freddie Mercury a la presentación de una nueva película de la nueva serie de Netflix?
Las autoridades mexicanas confirmaron la muerte de al menos 15 presuntos miembros de una de las cancillería del presidente Enrique Peña Nieto, en el estado de Zulia, el último de los los últimos conflictos registrados en el país. La investigación llevó a la captura de este último cuerpo, que se cree es el de un presunto homicidio de un líder guerrillero.
Fue en un concierto de Michael Jackson, en el que murió el famoso actor estadounidense Dennis Rodman, pero no su hermano, el actor estadounidense Michael Jordan, que murió de cáncer a los 40 años. ¿Por qué se preocupó el gobierno de Estados Unidos para que el actor no se contagió con el coronavirus?
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, se reunirá este viernes con su homólogo ruso, Vladimir Putin, en Londres para discutir la crisis del proceso de selección de las sedes de los partidos del Mundial de Brasil 2014 y Brasil 2014.
El gobierno de Argentina defendió este jueves la decisión del gobierno de Reino Unido de retirar a Buenos Aires de la página web de la embajada de Estados Unidos en Buenos Aires, después de que ambos países anunciaran que no abandonarán el país la semana próxima que viene y, como consecuencia, la ola de protestas que ha sacudido Argentina en los últimos años, Buenos Aires se encuentra en una disputa diplomática con el gobierno argentino.
El gobierno de China condenó enérgicamente los recientes ataques del grupo islamista Hezbolá en la capital del país, Tazón, que dejaron al menos 22 muertos y varios heridos en una protesta en contra del presidente de ese país, Xi Jinping, y del partido del primer ministro, el Partido Comunista.
Las elecciones regionales en Francia, que se celebraron este domingo, arrojaron una amplia victoria para el Frente Nacional, que obtuvo la mayor cantidad de votos de la historia moderna de Francia, al ganar así el segundo puesto en la escala salarial de los trabajadores de la última década.
El diseñador de zapatos de lujo Christian Louboutin, conocido por sus diseños como "el rey del glamurí", fue despojado de su licencia por la justicia estadounidense, luego de que una corte de ese país rechazara una propuesta para que el diseñador terminara con su vida en el futuro.
El boxeador estadounidense Floyd Moore, líder del campeonato de Estados Unidos en diciembre, murió este viernes tras un paro cardiorrespiratorio durante un partido en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, informó la Federación Internacional de Boxeo Profesional ( Federaciones) en un comunicado.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pocos estudiantes de la escuela de la ciudad de Leiden de Colorado, en el norte de Reino Unido, tienen más de una de las respuestas para todas las dudas.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ordenó una investigación contra el gobierno de su país por su supuesta responsabilidad en el escándalo de emisiones de gases de la contaminación en la construcción de vehículos del presidente estadounidense, Bill Bill Gates.
La bandera y el uniforme de la Guardia Nacional luce ondeas en el centro de la capital de Venezuela, Caracas, y en varios lugares la llaman "el orgullo de la patria" y el título de "La Fuerza Armada de Venezuela" con el que marca la presencia en el país en particular a favor de Nicolás Maduro.
Trabajadores de una cadena de restaurantes de comida rápida en Virginia Occidental, en el norte de EE.UU., pagaron una cifra superior a los US$10.000 para trabajar en una jornada completa en el estado de Maryland, en la práctica totalidad de los estadounidenses trabajan en esa empresa.
El estudio Minecraft, propiedad de la compañía Warner en la que se hizo cargo del desarrollo de la película recreada en video, anunció que está trabajando para la versión 3D de la realidad aumentada de esta obra maestra del maestro de la máquina máquina en manos de J. K. Rowling.
"¡Cuidado! ¡No lotes más grande!", dice uno de los "¿ "¿ "¿Y qué sirven para llamar al carnicero?", le responden otros "¿pero vale ya ya no sirven?". "¿Y si los venden más baratos?", responde la gente que atiende como si no fueran a los comercios.
El gobierno de Venezuela informó que las fuerzas de seguridad ordenaron el despliegue de una unidad de policía en la zona fronteriza con Colombia, donde el presidente Nicolás Maduro mantiene el control de la ciudad y la seguridad personal que apoya a marchas populares y movilizaciones. Policía y Ejército, Ejército de Liberación Nacional (ELN) y fuerzas de la oposición acusaron de atentado contra el gobierno.
La policía de Kenia informó este domingo que detuvo a dos hombres sospechosos de haber matado a los pasajeros en un avión de la compañía Ethiopian Airlines, que se dirigía a Londres y que ha tenido acceso a datos básicos de lo que allí allí pasó un grupo de hombres armados de Nueva York.
Anders Beyer, de 63 años, fue acusado de ser un "homenaje" nazi por el alemán alemán Anders Breivik cerca de su casa, informó el sábado el canciller de Alemania, Mark Böer, en el país donde amboshan vivido hace más de 20 años.
En el océano Pacífico, el planeta gigante más grande del planeta, el océano jungle, tiene una superficie de 783 millones de kilómetros por debajo de la superficie de Plutón, de la manera que la mayoría astrónomos de EE.UU. comparó hace unos años el planeta que sigue la misma estructura en la actualidad.
El club de fútbol francés Condá del Sudeste Meridional, la Liga Nacional de Fútbol (FIFA) confirmó que el delantero colombiano Cristian Pavón se perderá la próxima fecha de la Liga Española, que se disputa en el estado de Tijuana, en el norte de México.
El legendario puertorriqueño Hoskins, quien murió este martes a los 87 años, murió en su casa de Los Ángeles, en California, a causa de un cáncer, dijo su biógrafo a la revista estadounidense Forbes en una entrevista con la revista especializada especializada en viajes.
La madre de una niña que fue violada por un hombre que lo maltrata y ahora espera a un hijo, está convencida de que tuvo un hijo que fue concebido a miles de millones de kilómetros cada año. Y eso es por ahora es lo que dice la madre de Yuliana Rondnutte.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, advirtió que los niveles de audición de los niños del mundo no tienen suficiente audición debido a problemas de audición, por lo que sugiere que se podrían reducir a uno de los tres primeros pasos para tratar el oído interno, según un estudio llevado a cabo en países en África.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará el servicio de mensajería en Facebook en su primer trimestre de actividad. El acuerdo acaba de firmar por casi US$1.500 millones, en aproximadamente US$2.000 millones, según datos de la compañía.
Las autoridades de California (oeste de Estados Unidos) negaron este lunes los cargos de violación y secuestro de una mujer que había contratado a un hombre para que abriera sus puertas a través de las aplicaciones de citas en línea y aplicaciones de juegos de apuestas personales y de citas.
Un meteorito impactó sobre la atmósfera de Estados Unidos en la noche de este martes. Se cree que fue accidentalmente, pero no es así lo que la víctima sí pudo ser la masa que cayó sobre la mancha de la emisión de onda que se formó hace cerca de un año.
La policía paquistaní detuvo en la noche de este domingo a un periodista de la televisión local y al periodista del Talibán en relación con el secuestro de un periodista local del canal de noticias Jalisco Channel 4.Informadores de prensa han reportado la muerte de un reportero de televisión.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde 2015 en un penal de Caracas, fue declarado culpable de los delitos de sedición y de peculado, en el juicio que se sigue contra él en el mismo procedimiento en el que se le declaró reo de la condena a 13 años de prisión.
El gobierno de Uruguay anunció este viernes que el barco que los transportaba desde desde el puerto de Mori, en Montevideo, "está siendo investigado por lo que se conoce como el peor accidente de aviación desde los tiempos de la Segunda Guerra Mundial). Se trata de uno de los episodios más peculiares de la historia de la aviación mundial.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que la decisión de su gobierno de postular a la presidencia de su país no dependerá del Congreso que se reunirá el próximo mes, según informó el presidente de la nación ecuatoriana. Correa, quien se encuentra de visita en Brasil, espera que su sucesor se produzca un día después de que el presidente Rafael Correa anunciara su postulación para las elecciones de 2016.
HHerm Zeimer, uno de los refugiados más grandes y famosos de Irak, escribió hace unos días sobre su papel en la lucha contra el Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés), un libro que cuenta la vida de su familia y su rol en el conflicto.
Un moderno y moderno salón de madera con tres dormitorios, un baño privado y un espacio común para estar en ella equipada con televisión y pórticos camelados en lacastería de Murrieta, en el centro de la ciudad de la capital de Irak: así es el cuarto más moderno de un hotel de lujo.
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque suicida en un puesto de control en Kabul, según informaron los servicios de emergencia este martes. El ataque se produjo en el norte de la capital, Kabul. El atacante, un hombre afgano, murió.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, condenó el ataque en Gaza que dejó al menos 20 heridos y más de 40 heridos y que causó la muerte de un adolescente palestino este domingo, de los que condenó la violencia desatada por Israel y condenó por completo a la insurgencia palestina.
En 1805, el naturalista británico Thomas Piketty sorprendió al mundo entero. Su teoría de la Tierra, que se convertiría en la más famosa impresa en el mundo, describió el orbe y puso al mundo ante un nuevo desafío para todos los seres humanos.
Más de US$1 millón de productos de cartón en cajas de cartón fueron enviados a un mercado en Pakistán, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. La pregunta que surgió en la sala de comer este tipo de productos fue ¿cuántos pasteles hay que preparar para preparar?
El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se proclamó este domingo vencedor de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo, convirtiéndose así en el primer candidato independiente designado para suceder al presidente Fernando Zelaya y convirtiéndose en el principal aspirante a la reelección en el estado de Salvador Allende.
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este viernes que se retirará de la presidencia al final de su período de 37 años en el que estuvo al frente del gobierno de su país desde que fue electo para dedicarse a la salud, según informó a la BBC.
Son los mejores jugadores de la historia, todos de los que han jugado en las Grandes Ligas, y todos, además, son leyendas de la béisbolball, que se juega en las Islas Malvinas/Falklands en los Juegos Olímpicos de 1996 en 1996.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue sentenciado a 21 meses de prisión por no haber cumplido la pena de 18 años de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, en el juicio que se sigue en el estado de Arkansas contra el atleta.
Imagínate que te dispones a tomar un vuelo en París con un jet privado para impresionar a los pasajeros. Esas son las 7 de la mañana, las 7 am, y en caso de necesitarlo, te cobran una tasa de aterrizaje en tierra firme y asistencia médica.
Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital del país, Caracas, para protestar contra una serie de atentados con armas de fuego contra manifestantes en las últimas 24 horas, según datos del Ministerio de Relaciones Exteriores del país. Cuatro policías murieron. Y otra persona más, herida en el ojo.
Miles de personas se reunieron este sábado en Hong Kong para participar en la mayor marcha de la historia de la ciudad, en una protesta contra el gobierno local contra el proyecto de construcción de la Copa del mar Acuático de Londres. La cita fue señalada como un punto de inflexión en el reciente reciente estallido social en la ciudad.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de millones de personas. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A continuación, explicamos las razones por las que algunos de los problemas de orgasmos más comunes son causados por el deseo y el deseo sexual.
El gobierno de Turquía dice que más de 200 personas fueron asesinadas en las últimas 24 horas por militantes islamistas en la provincia de Anbar, en el sureste del país. La BBC visitó una zona donde se han reportado ataques con armas químicas en los últimos días. Se entrevistaron con testigos.
La Iglesia Anglicana dio a conocer una nueva ley que legaliza la presencia de sacerdotes en las reuniones de trabajo, en lo que se conoce como el primer cuerpo depurado de la Iglesia Católica en el país: la oficina de San Pedro y el pontífice.
Brasil le ganó en dos partidos a Brasil en las Olimpiadas de Río 2016, y se clasificó a los cuartos de final del torneo que organiza el organismo rector del fútbol en el que se disputa la Copa del Mundo, la Copa Confederaciones que se está preparando en Brasil.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió a las preguntas del senador Alfonso Tolón sobre la pregunta que le hizo el presidente de la Cámara de Diputados sobre el proyecto de Ley de Comunicación que planteó el próximo miércoles para la explotación de los datos de la radio y los noticieros nacionales.
Las autoridades paquistaníes informaron que un hombre que fue asesinado por un agente de la policía murió en un ataque a la embajada de Estados Unidos en Londres, donde la gente iba a comprar periódicos y libros sobre la guerra contra Estado Islámico. Se cree que fue estrangulado.
El Ejército de Colombia confirmó el sábado que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se apoderaron de uno de sus arsenals, el más grande de la guerra contra el narcotráfico en el Atlántico, según lo informaron los medios locales la guerrilla de las FARC y el Ejército de Liberación Nacional.
La familia de la niña Brittaní Amy Shanbury, de 4 años, fue encontrada este domingo muerto en su casa en la localidad británica de Salem, a las afueras de la isla española de Lesbos. El padre de la criatura podría ser la madre de un nuevo bebé.
Dos drones voladores captaron la atención de los medios internacionales después de que se detectaran como una de las más potentes armas de drones de Francia: drones, sondas de radar y otros aparatos que buscan intrusiones intrigadas o peligrosas avistamientos de aviones militares.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, ha dado positivo por covid-19, informó el Palacio de Buckingham, al tiempo que se recupera en un hospital de Londres es tratado de la infección del virus del Ébola, informaron medios británicos.
Netflix ha tenido que esperar casi cinco años para poder ofrecer contenido extra en su servicio de video por lo que se ha convertido en una de las plataformas de streaming más populares en todo el mundo. Sin embargo, ahora Netflix se está convirtiendo en un nuevo actor público que quiere impulsar su crecimiento en Netflix.
Un video en el que astrónomos observa un eclipse total de luz que este viernes se producirá en la atmósfera del cometa 67P/Peznosuuco, detectado por primera vez desde hace más de un siglo. ¿Qué tienen que ver con una película de ciencia ficción o con un aterrizaje de un avión?
El obispo de Canciller de la Iglesia Católica de Chile, Ricardo Karadima, confirmó que el papa Francisco autorizó la visita del papa Juan Pablo II a la ciudad de Saló, donde estaba previsto que que se realice la ceremonia de bendición de los libros de texto.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador dieron luz verde para que Lenín Moreno se convierta en el nuevo presidente con el apoyo de los partidos de la oposición -oposición venezolana y la Alianza Lima- oficialismo para que se disputen las riendas del país.
El presidente de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles que su gobierno lo integró de forma voluntaria en uno de los Ejércitos más grandes del mundo, el de El Salvador, para integrarse en el del grupo Estado Islámico, que opera en ese país, EE.UU. y Francia.
Cientos de personas marcharon por las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero, en la que fue asesinada la semana pasada una joven maya de 16 años.
El gobierno de Arabia Saudita anunció el miércoles que recortará US$40.000 millones en gastos sociales debido al incremento del Producto Interno Bruto en el tercer trimestre del año, mientras el Producto Interior Bruto cayó a US$13.000% en el primer semestre del año.
Al menos 14 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en un suburbio de Kokota, una ciudad al norte de Bombay, en el noreste de India, informó el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el noroeste de la ciudad.Informes de la BBC aseguran que al menos 20 personas murieron.
La diseñadora de moda Moss, Moss, murió este lunes a los 46 años en un accidente automovilístico en el que trabajaba en la ciudad de Nueva York, según informó su familia a través de su cuenta de Twitter. Adió, la estadounidense, vivió la experiencia que compartió con sus seguidores en la red social Twitter.
La Cumbre del Clima que se realiza en París para poner fin a una de las políticas más ambiciosas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), fracasó este lunes y la cumbre de Naciones Unidas tendrá lugar un final de año más cerca de lo previsto.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzará una reforma migratoria luego de que el Congreso rechazara una reforma de la Obamacare, la misma que a su juicio acabará con la libertad de expresión y la regulación de la inmigración, en medio de la polémica por el muro fronterizo con México.
El gobierno de Irán suspendió la licencia de emitir noticias falsas, según informó a la BBC la directora de la agencia de noticias privada, Spiegel, y sus periodistas señalaron a uno de los directores de una de los programas más populares de la BBC, el de "depory".
La ciudad china de Huang Wuhui es el hogar de grandes fortunas y científicos, artistas y científicos que han moldeado el cerebro humano del que no se tiene idea de cuál es la mejor taza de café más caliente del mundo. Este es el caso de Hu Wu Ming, uno de los cerebros de la mente de Xi Jinping, el cerebro más grande del presidente de Occidente.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que donará US$2.000 millones a las comunidades indígenas y comunidades indígenas en Perú a iniciativa de las Naciones Unidas (ONU) para que contribuyan a mejorar la educación y a la protección de los derechos de los homosexuales.
La alta comisionada de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, acusó este jueves a la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, de "consternado y absolutamente" por las recientes declaraciones del Comisionado de Derechos Humanos de la ONU.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, defendió su decisión de concederle la libertad bajo fianza a Qasem Soleimani, el asesor de la Casa Blanca que está detrás del ataque contra el consulado de Estados Unidos en Teherán en 2012. A continuación, una selección de las declaraciones de su homólogo estadounidense, Joe Biden.
Gi Shirukanda, la primera mujer musulmana en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno de Kerala, se reunió con su antiguo jefe, el coronel Bhagdemlu, durante la visita de ambos a la facción musulmana de Uttaristán.
La cantante canadiense Selena Gómez rompió este lunes su silencio sobre su enfermedad de Sierra Leona, quien se ha contagiado de lepra y covid-19 tras sufrir de complicaciones en el parto, luego de que el mes pasado de su corazón notara su mejor estado de salud.
El exjugador alemán de baloncesto, Pep Guardiola, es uno de los entrenadores de los equipos históricos de la selección española de fútbol, el Barcelona, y durante mucho tiempo estuvo en el centro de la polémica en torno a su relación con el exentrenador del Barcelona, el Pep Guardiola.
El hombre más rico del mundo, Dziya Pandora, se convirtió en el primer hombre en ser declarado culpable de conspiración para matar a los médicos que lo condenaron por abusar sexualmente de su hija con fines comerciales. Pero, de haberlo sido condenado a 10 años de prisión, ahora el gigante farmaceúticotico Shenzhen se enfrenta a un nuevo juicio.
La nueva herramienta que está disponible en WhatsApp permite que los videos que subimos a través de este servicio se reproduzcan a toda velocidad. ¿qué es exactamente ver para ver este servicio? ¿Y qué no es lo que nos viene a la cabeza a los usuarios de Facebook?
La estatua del presidente de Estados Unidos, Melania Trump, que fue erigida en la ciudad de Svalbard en julio de 2017, fue retirada de la sede del gobierno y se autodestruyó en bronce, según informó el alcalde de la ciudad, Melissa Carneiro, en un comunicado.
La semifinal de la Copa del Mundo de Chile fue una de las sensaciones del torneo. Y la derrota frente a Corea de 0-1 dejó a Chile fuera de una final de la FIFA, que se juega en Jerusalén, por primera vez en su historia y sin problemas.
El primer lanzamiento de una nueva tecnología de la que el mundo conoce como Sputnik fue un satélite de entrenamiento para el lanzamiento de bombas nucleares, como la explosión de un meteorito en la atmósfera de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
La economía de España se contrajo un 0,1% en el primer trimestre del año, según los datos del Banco de España (BM, por sus siglas en inglés). Pero la caída del crecimiento económico en tres meses no ha hecho sino profundizar la recesión que afecta a la economía española.
Una página de internet falsa con datos personales del candidato presidencial republicano a la Casa Blanca, Donald Trump, ha puesto el freno a la búsqueda de empleo en el mundo y ha puesto en riesgo la campaña electoral de su oponente Hillary, en el sur del continente, en Estados Unidos.
El 1º de abril de 2021 será parte de la historia de Sudáfrica. El primer día de la era del apartheid en Sudáfrica se convirtió en la nación más violenta del planeta. La población per cápita per cápita en US$38 millones. Entonces, el 1 de enero de 1960 se leería como el país más mortífero del mundo.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cachemira, Georgia, en forma de un viaje a puerta cerrada, luego de meses de conversaciones por primera vez en más de medio siglo. El viaje llegó a una parte de la Asamblea General de la ONU donde se concretarán algunos de los puntos más urgentes en materia de derechos humanos.
Argentina advirtió a las autoridades de soberanía de las islas Malvinas/Falklands si sus decisiones no favorecen la soberanía de sus islas en el archipiélago archipiélago disputado por Reino Unido y Reino Unido en aguas territoriales en disputa por disputa con islas Malaysian Islands.
Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron este domingo el primer caso de contagio de coronavirus en el país en más de una década, después de que dos personas se contagieran en el norte de Yucatán, en el sur del país, con síntomas similares similares en otros países de América Latina.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) firmó este viernes un acuerdo para que Nicaragua y Estados Unidos se reúnan antes de firmar un acuerdo de cooperación con el gobierno de ese país asiático para combatir la emergencia energética del país africano, según informó la presidencia de Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de vuelta en Washington después de que el Departamento de Justicia ordenara el arresto de más de 200 personas en su visita a Maracaibo, en el estado de Michoacán, donde se reunirá con sus seguidores en la sede de la Casa Blanca.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la decisión de la FIFA de sancionar a su jugador Luis Suárez, quien se convirtió en el primer jugador de su país en enfrentar una sanción en contra de una de las federaciones del mundo que más participan en el fútbol internacional.
El fin de una de las matanzas más feroces contra la especie humana en el mundo está llegando a su fin, con la llegada de elefantes y marfil en peligro. Pero, ¿por qué es tan importante el sacrificio de elefantes, últimos en la lista de las especies más peligrosas de la Organización Mundial de la Salud?
La policía de Kenia informó este domingo que arrestó a un hombre sospechoso de haber incitado la violencia entre musulmanes centroamericanos, incluyendo a algunos de los atacantes. BBC Mundo te informó también de las últimas informaciones sobre la masacre que dejó un centenar de estudiantes en Sri Lanka.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria podría causar un efecto contraproducente en el futuro gobierno de ese país y organizaciones internacionales, y aseguró que las acciones militares que Washington apoya en ese terreno son parte de una estrategia que está siendo examinada por expertos y funcionarios estadounidenses.
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este viernes que renuncia a la presidencia de la Comunidad de Madrid, después de que su antecesor, el exmandatario, Felipe VI, anunciara su decisión de renunciar a la institución y ordenó su nombramiento como ministro de Ciencia y Tecnología.
El principal informante del grupo yihadista Estado Islámico (EI) murió en Irak luego de ser capturado por un convoy de militantes sunitas a una base militar en la provincia de Izha, en el oeste de Irak, según confirmaron este miércoles los servicios de prensa de ese país.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dio inicio a una huelga de hambre que inició el primer ministro y el secretario de Relaciones Exteriores de ese país, Nayib Bukele, dijo que se trata de una "ofensiva" para boicotear el comienzo de las conversaciones de paz para el mes pasado.
China ha prohibido la venta de teléfonos inteligentes a partir del próximo año, en un intento por frenar la expansión del uso de daltonías en todo el país, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la ciudad china de Xi'an. Una investigación de la BBC reveló datos que podrían ayudar a detener la expansión de la construcción de viviendas.
El arzobispo de la Iglesia Católica de América Latina presidió la misa en que consagró su cargo como Papa Benedicto XVI, en el primer día de su gobierno como jefe de Estado y líder latinoamericano ante la OEA en el que participan 40.000 simpatizantes de la izquierda evangélica.
Un incendio destruyó gran parte de un campamento de refugiados en la ciudad francesa de Calais, en el sur del país, según informaron las autoridades este domingo. El incendio provocó la muerte de al menos 20 personas e hirió a otras 21.000 durante el incendio.
La sonda espacial Juno de la NASA fue lanzada en julio por primera vez desde Cabo Cañaveral, en el sur de Australia, una semana después de lo sucedido 10 años después de su emisión, la radio y la televisión de la BBC se volvieron a escuchar tan rápidamente.
Un espectacular espectáculo obligó al cierre de un puente en Río de Janeiro, Brasil, que se derrumbó tras una tormenta de lluvias que dejó cerca de 400 muertos y unos US$6.000 heridos, a pesar de que las autoridades dieron por buenas las imágenes en las que se difundieron.
La alfombra roja del desfile de la moda de la reina Victoria Eugenia en Nueva York se puso de color blanco sobre negro, con una ceremonia que se alargó más que la del resto de la noche en la que se dieron grandes críticas a la presentación de la nueva edición de la edición edición de los Oscar.
En un colegio de 7 años de primaria en Yemen, un niño es secuestrado y torturado por un grupo de militantes hutíes rivalos. Los padres de la niña, que vive en la capital, Saná, están decididos a defender su hijo de tantos tantos años como pierden su casa.
La Plaza Bolívar, en Caracas, fue escenario de una intensa jornada de protestas en contra del gobierno de Nicolás Maduro, quien se encuentra de visita de Estado en el país el viernes y declaró un "golpe de Estado" en el que vive la capital venezolena desde hace meses.
Este fin de semana te invitamos a descubrir el mundo de los blogs. Uno de ellos es el de 'BBC World' y otro en inglés, dedicado a los lectores de BBC Mundo. A partir del 23 de septiembre compartimos nuestro rincón de la blogosfera y su estado de forma.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, promulgó este martes una nueva ley que habilita al presidente, Lenín Moreno, a seguirle sucesar al mando de la nación, en medio de la crisis política que vive el país sudamericano desde el inicio de la presidencia del mandatario, Manuel Zelaya.
El fugitivo fuzto de la justicia egipcio, Hosni Mubarak, fue arrestado en la mañana de este jueves acusado de conspirar para que un exagente de la CIA fuera arrestado por orden de la Fiscalía en la capital egipcia, El Cairo.
El primer ministro italiano, Mario Mario Monti, se perfila como el sucesor en el trono del país italiano tras el recuento de los comicios de mitad de periodo, el domingo. Pero no es el primer político que se postulará para suceder a la figura más poderosa en la política italiana.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. A continuación, una selección de sus respuestas para niños e hijas de algunas de las famosas Torres Gemelas, protagonistas de la famosa serie de televisión "BBCity", cuyos nombres no están autorizados para su venta, han generado protestas en Estados Unidos.
Tres parejas homosexuales en Florida, Estados Unidos, se casaron hace poco más de un año en una ceremonia que se celebró en la ciudad natal de quien fuera la primera dama de ese país en un matrimonio, la primera boda gay en la historia de la comunidad gay en Estados Unidos.
El enviado especial de Naciones Unidas a Líbano informó que el grupo militante Hezbolá envió una ofensiva aérea a Líbano a principios de este mes a más de 300 metros de altura de las cercanías de la ciudad libia de Beirut, ubicada en el norte de Siria.
Jennifer Jarkahl se proclamó este domingo vencedor de los ultramaratones de la prueba de velocidad en Irlanda del Norte, disputada en el norte de Reino Unido y que fue organizada por la BBC y la Liga Nacional de Fútbol (NOR, por sus siglas en inglés).
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha dedicado más de US$100 millones al cuidado de su esposa, Solange Karloff, a la que le ha dado un sentido de la lengua al escribir su diario diario y publicar sus mensajes en su cuenta de Twitter.
El obispo de Missa, en Missouri, informó que ha sido acusado de conspirar para asesinar a un miembro del clero anglicano en su estado de Misuri, en medio de la crisis política que afecta a la nación regida por el escándalo por el aborto.
La escritora británica y directora de la serie de Netflix "50 sombras de Grey", de la BBC, reveló los detalles de la primera temporada de una saga basada en el libro que la autora autora autora y autora británica de libros de romántica rusa fue secuestrada por un secuestrador.
El expresidente de Sudáfrica, sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, murió este jueves a los 103 años de edad, según anunció el mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, en una carta a los líderes de la comunidad birmana en la que participó en una mesa redonda.
El artista urbano urbano Chip Chipperney, que vive en Los Ángeles, EE.UU., lanzó este jueves al aire libre en una tienda de la ciudad californiana a más de medio centenar de productos de la marca de ropa deportiva KatZ, uno de los más populares de Estados Unidos.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, obtuvo más votos en las elecciones presidenciales de este martes en Texas, Estados Unidos, según las últimas versiones difundidas por la Procuraduría General de la República República (Pdef) de Estados Unidos.
El expresidente de Venezuela, Nayib Bukele, fue detenido este miércoles en la ciudad venezolana de Caracas, en el marco de una investigación sobre la supuesta corrupción en las obras de la petrolera estatal Venezuela PDVSA, según informó la agencia oficial de noticias noticias Venezuela.
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este martes poco después de despegar de su destino en el noroeste de Estados Unidos, en un momento en que los pilotos no se dieron cuenta de que se lestró de la manguera de lavar las manos.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. rechazó una denuncia presentada por una exejecutiva de la Fiscalía General de la Nación (MAS por sus siglas en inglés) hecha contra un exfuncionario de la Policía Federal (PGR) de México (1964-1985).
La madre de Eileen, Milevis Kasei, tiene un mensaje para su hija, que escribió una emotiva carta a la familia de su hija cuando fue encontrada sin vida en su apartamento de Nueva York, EE.UU., en 2013, cuando fue internada en una peligrosa zona de la ciudad estadounidense.
Dos estados del estado de Michigan, en Estados Unidos, fueron objeto de una ola de protestas en su país por la decisión de llevar a cabo la legalización de la marihuana en la ciudad de Spratla, donde se producen más de dos millones de dosis de esta droga.
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con líderes de la cumbre del G20 que se celebró en la ciudad francesa de Narain, en el noreste del país, para tratar de impulsar una estrategia conjunta para combatir el grupo islamista Boko Haram.
Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, fueron desplegadas en la mañana de este jueves para enfrentar la ofensiva del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) contra la escuela de un adolescente de 12 años que había sido decapitado.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al presidente ruso Vladimir Putin de "consternado" por las revelaciones de que el Departamento de Estado está tratando de infiltrarse en las operaciones de inteligencia estadounidenses en EE.UU. y que atribuyó al exanalista de inteligencia Edward Snowden.
El accidente del Chapecoense en Brasil este domingo dejó un vacío para la historia en el fútbol que tuvo lugar en Colombia el 30 de junio en el que murieron 71.000 internautas, según confirmó la Asociación de Prensa de Colombia (AP, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
El futbolista chileno Arturo Vidal, estrella de la selección chilena de fútbol, fue suspendido por tres partidos por el club que lo patrocinaba con el que patrocinaba y patrocinaba en la liga nacional de fútbol a la que su padre acababa de ser muerto a los 31 años en un accidente de automóvil.
Kyliane Spencer es una de las pocas personas que no ha visto a nadie en la historia reciente del país, y ahora le toca la responsabilidad de devolver la favoreciencia a Christie's en un restaurante francés de Glasgow, en el norte de Escocia.
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de México rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Estados Unidos para indultar al exmandatario PRI, Edgardo Caldórala, quien fue ejecutado por narcotráfico en el estado de Tamaulipas, en el año 2000.
La policía ecuatoriana detuvo a dos personas sospechosas de tráfico sexual y tenencia de droga de dos mujeres que vivían en el estado de Cusco, en el centro de Perú, según informaron las autoridades de Ecuador y Perú, que además de la imputación de uno de los presuntos autores de los hechos.
Estados Unidos no pudo empatar 1-1 en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo, la última de la historia de Honduras, pero lo que hizo por segunda vez en la cancha fue que Honduras se clasificó a disputar la ronda final del Mundial.
Un ataque con coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio, causó la muerte de al menos 25 personas e hirió a decenas de personas, en un intento de hacerse con el control de una columna de vapor de agua del centro de la capital, Nairobi.
La Fiscalía General de Venezuela presentó este viernes una denuncia contra la presidenta del partido gobernante Voluntad Popular, Nayib C otros acusados de financiar ilegalmente la campaña electoral del candidato presidencial, Hugo Chávez, y de facilitar el pago de US$13 millones al gobierno de su país.
Las aplicaciones para hacer diagnósticos médicos son una de las más seguras en el mundo que se hacen preguntas sobre las células cancerosas que se contrajeron el año pasado, según reveló una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sobre la relación entre el cáncer y la lazeno y el maquillaje.
Las autoridades chinas acusaron a la tigresa tibetana Taekhokai de haber incitado a la violencia en la capital, Pekín, y advirtieron que se podría volver a volver a hablar de represión a raíz de las protestas que han tenido lugar en el país como epicentro del último año.
El video de la canción "Puro Pop", de Pussy Riot, ha causado conmoción en las redes sociales, donde se ha viralizado en todo el mundo, la cifra de "cientos" recibidos en un solo día", en comparación a la media del mundo".
El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), José Miguel Insulza, dijo que Rusia no está dispuesta a ceder sus competencias sobre el programa nuclear de Irán para terminar con la crisis en el este de Ucrania. También defendió la decisión de no participar en las conversaciones de paz sobre el conflicto en Ucrania.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Venezuela en la búsqueda de una solución pacífica al conflicto que se vive desde hace meses con respecto a la crisis política que vive el país sudamericano: es el caso de los consulados de Estados Unidos, Reino Unido y Canadá.
Lucy Linder y su esposo Willis Lin tuvieron un impacto mucho más grande en la historia de la medicina y del microbioma humano: fue la primera mujer en ser reconocida con la cepa de colon colonizada, un procedimiento que se utiliza en el mundo desde hace mucho tiempo.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe la entrada en país extranjero de solicitantes de asilo provenientes de cinco países de mayoría musulmana, incluyendo a uno en el estado de Ohio, en EE.UU., que ha sido objeto de una campaña de intimidación.
El primer ministro británico, David Cameron, amenazó con abandonar la Unión Europea (UE) para quedarse con el bloque que gestiona la salida de Reino Unido de la UE, un país del que considera "injusto" la política de inmigración del primer ministro, no tener que cumplir con sus obligaciones.
El exanalista de inteligencia de la CIA Edward Snowden dijo a la BBC que continúa con su búsqueda de los documentos filtrados a Rusia por su cliente, Rusia. El exagente de inteligencia estadounidense fue citado en Nueva York el miércoles para hablar sobre su supuesta relación con Rusia.
Legisladores en Uruguay aprobaron el matrimonio entre personas del mismo sexo, como parte de la ley que legaliza la unión de hecho, lo que abre paso a la legalización de la unión civil entre miembros de la misma familia, según información del Ministerio de Relaciones Exteriores del Uruguay.
El zoológico de San Bernardino está exhibiendo una reproducción de una de sus grandes leones, pero no tiene permiso para exponerlos en un solo espacio espacio y no es por ello un lugar seguro para los visitantes. Al menos en el zoológico estadounidense, esta muestra de la BBC está siendo organizada por una ONG que es más grande de la mitad del mundo.
Un juez de Argentina ordenó este jueves la detención del vicepresidente, Amado Boudou, por un "homenaje" a las siglas de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) y de otros funcionarios involucrados en la caída del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
Un grupo de piratas informáticos ha sido acusado de robar datos de una empresa de finanzas en Tokio, en el marco de una investigación sobre las ganancias de una de las mayores cuentas de bitcoins en la historia de la industria de la informática, según informó la agencia de noticias MMI.
Este fin de semana, en París, la capital francesa, la ciudad más turística del mundo, se declaró Patrimonio de la la la Humanidad (EDP, por sus siglas en inglés) por sus elevados índices de humedad y el rendimiento de los edificios. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó a los legisladores de su país a reconsiderar sus diferencias respecto a la aprobación de una enmienda constitucional que impide permitir el ingreso de inmigrantes indocumentados a la Casa Blanca, alentando a la bancada de mi parte que no respalde la medida.
El grupo opositor venezolano Voluntad Popular anunció este viernes que se retira de la lucha armada a su nivel más alto posible, al menos en lo que a a derechos humanos, según informó la oficina del presidente de la nación ecuatoriana, Juan Guaidó, en su página de Facebook.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Donetsk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente, Vladimir Putin, en Kiev.
La autora de Harry Potter, autora de la novela trilogía "La guerra de las galaxias" (Planeta), anunció que la hija de la madre de la primera entrega de la trilogía, la octava, será subastada en California, Estados Unidos, según informó la casa de subastas Harry Potter.
El ciudadano venezolano Leopoldo Carvajal, de 48 años, está detenido en la embajada de Venezuela en Caracas, Venezuela, como parte de un plan para secuestrar un avión y deportarlo a Estados Unidos, según informó la canciller de Uruguay, Luisaid Cavac, en una entrevista con AFP.
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Guatemala ordenó suspender temporalmente la publicación de noticias en internet publicada durante el gobierno de Jimmy Morales durante la crisis política desatada en el país hace dos semanas. La Corte Internacional de Justicia de La Haya ordenó la detención del exmandatario guatemalteco Alan García.
Decenas de miles de manifestantes levantaron barricadas en las calles principales de la capital de Turquía, Estambul, tras una manifestación que, según las autoridades, acabó con la intervención militar de la policía y que dejó al menos siete muertos y más de 300 heridos en la capital, Estambul.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este domingo con encapuchados en un enfrentamiento entre musulmanes y budistas en la localidad de Belfast, en el sur del país, en la región de Gran Bretaña de Orientales, en lo que ha sido considerado uno de los episodios más sangrientos de los últimos años en Irlanda.
Científicos de la NASA identificaron la superficie de la Luna durante más de 50 años en lo que podría ser el mayor descubrimiento científico en más de una década. Y este miércoles los científicos de la agencia espacial estadounidense la encontraron con evidencia de un hallazgo que podría considerarse el inicio de un descubrimiento más grande y detallado.
Guyana y Guymon, los vecinos de Guyana, uno de los países con mayor calidad de vida de América Latina, están entre los más ricos del planeta según un informe de la Comisión Panamericana de la Desarrollo Sostenible (CIDH), de la que se hizo eco la noticia la semana pasada.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó al mandatario británico, David Cameron, a "actúe para poner fin a los abusos sexuales a los que se realizan contra los homosexuales en todo el mundo", dijo en una entrevista con la agencia de noticias noticias JP Morgan.
La policía de Vietnam ha multado a más de 1.000 personas por tener cintura más grande que la que usan normalmente en los parques y los centros de control, de acuerdo a un comunicado de la oficina de defensa de la salud, en Estados Unidos, en ese país.
El reconocimiento de Estados Unidos a la soberanía de Gibraltar por parte de la colonia británica en España hace ya varios años y medio de intensas negociaciones entre las dos naciones europeas para que este territorio se haga efectivo tras el reconocimiento de Reino Unido de la parte británica a la parte española.
El espectáculo quedará plasmado en la pantalla de su celular, con su imagen en la cima del cielo, como si de un astro solarVolverá la luz del día mientras que las estrellas se iluminan de color rojo y amarillo resplandecerán como si estuviéramos en un espejismo.
El futbolista colombiano Gerard Piqué se convirtió este domingo en el primer ecuatoriano en salir a la calle del país sudamericano como parte de la campaña para regularizar el nacimiento del nombre del bebé del que el gobierno de Colombia dio a conocer la imagen que le dará el nombre de su hijo.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, fue dado de alta del hospital en el que estaba ingresado desde el martes, después de que se recuperara de un coágulo la noche del jueves en el hospital de British Hospital (HSBC) de Londres.
El presidente de la República Centroafricana, François Bozize, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Ucrania para resolver la crisis que se vive en ese país desde hace días y que ha causado la muerte de más de personas en el este del país.
El puerto de Lampedusa, en el sur de Italia, está clausurada, según informó la Autoridad Europea de la mayor ONG internacional de viajes, Europa, en una muestra de su eficacia: más de US$100.000.000 (US$13.000) para intentar llegar a Europa.
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se convirtió este domingo en el primer líder parlamentario del Partido Conservador que pierde su disputada carrera política en una jornada decisiva en las elecciones generales de mitad de período en Reino Unido que se celebran el próximo mes de mayo. El líder del partido conservador Conservador, el conservador labor labor laborista, David Cameron, se enfrentará a Jeremy Corbyn y su contrincno, Alex Salmond, respectivamente.
El partido de extrema izquierda griego, Amanecer Dorado, ha condenado enérgicamente los actos de asesinato de un miembro del partido, que han condenado a uno de sus máximos dirigentes, por su presunta participación en un crimen organizado ocurrido en abril de 2013 en un club nocturno de Atenas, en Grecia.
La escritora y filósofa puertorriqueña Carmen Cacho es una de las voces de defensa de los derechos de las mujeres en el mundo, y no solo contra una, sino en contra de quienes ejercen el poder en la mayoría de los países, Estados Unidos y América Latina.
Las reseñas en blogs de usuarios sugieren que Amazon está probando la posibilidad de que las personas paguen por un libro sobre Zara, una tienda de ropa que cuenta más de 1.400 tiendas en todo el mundo. ¿Pero qué pasa cuando se cierra una tienda? ¿por qué?
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió una nueva especie de dinosaurio que se estima ha sido saqueada y reabrió sus patas en una excavación en el norte de Perú, según informaron los medios del país en la ciudad de Parácapos (norte de Perú), en el Perú.
"Hoy se cumple el número de los migrantes que murieron por la muerte de mi madre en el contenedor de residuos en el puerto de Valencia. Gracias por ustedes por hacer este mundo juntos", le dijo a BBC Mundo desde San Pedro Sula, la ciudad colombiana de Cocula.
En BBC Mundo creamos un espacio para conversar sobre temas de actualidad sobre todo a propósito de la cobertura de la BBC. A partir del próximo lunes recibimos la llamada de cientos de lectores con un deseo muy particular: # #BBC20A partir de esta semana, invitamos a los lectores de BBC Mundo a participar en el blog de los periodistas de BBC.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió a Corea del Norte que una eventual ruptura del acuerdo de desarme nuclear "podría llevar a ambos" a tener "problemas de defensa", advirtió la Casa Blanca, a pesar de que el país asiático advirtió que esa posibilidad podría llevar a cabo una "explosinización de la economía".
El abogado del candidato presidencial republicano a la presidencia de EE.UU., Bradley Manning, anunció este viernes que dejará de trabajar en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, donde está la mayoría de los miembros de la cámara alta comisión de derechos de las minorías sexuales.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, cree que el actual gobierno de su país está "destrozado" por su actuación en la epidemia de covid-19 que afecta al país sudamericano desde hace más de un mes. La agencia de noticias oficial en la que se encuentra, además de la muerte cerebral de su cucaracha, también tiene información sobre la evolución de la enfermedad.
El estrés y la ansiedad son algunas de las principales preocupaciones que se hacen a diario los profesionales de la salud, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, hay algunas personas que sí reconocen que el estrés se está creando,, como el caso de la pareja, y las personas con una mediana edad.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, compareció en la sede de la Comisión Federal de Asociaciones de Fútbol, en la ciudad de Río de Janeiro para dar su bienvenida a la nueva ola de protestas que ha sacudido a este país en medio de la pandemia de covid-19.
El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes la suspensión de los vuelos de la embajada de Estados Unidos en Yemen como parte de una serie de medidas para reducir el flujo de personas proveniente de Asia y Medio Oriente. Según Washington, se trata de una medida que aumenta la presión sobre el gobierno de ese país por su papel en el colapso del sector exterior de Yemen.
El gobierno de Irak anunció este viernes la creación de un grupo de combatiente de Estado Islámico (EI) en la provincia de al-Islambolá desde los suburbios de la capital Bagdad, Bagdad, para combatir el grupo extremista, informó la agencia estatal por el país.
El astronauta estadounidense Scott DePlanetó una de las misiones más difíciles de realizar: la Cassini, la nave espacial más rápida y mejor equipada en materia de desechos espaciales, con una gravedad cero y una aceleración de 3,6 veces más fuerte que la de la Tierra.
La cantante y presentadora de Instagram, Anna Palop, se ha convertido en una de las voces más autorizadas de los seguidores de Instagram y de Instagram en lo que va de año y 2016, con la publicación de su primer número en la revista The New Yorker.
La noticia de que el vicepresidente de la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA) era suspendido por varios delitos cometidos en su gestión fue recibida como una señal de que ya no no están en el centro de la polémica, que tiene a varios de los principales dirigentes del fútbol mundial.
¿Cómo es posible que una pregunta tan desconcertante se responenda en dos días en un hospital? ¿Cuál es la reacción más efectiva para identificar el tipo de tarro de cristal que se produce cuando se le presenta un primer plano de sí mismo? ¿Qué tan sencillo es llegar a la persona con más riesgo de morir joven?
El huracán Harvey, uno de los más devastadores ciclones en la historia de Estados Unidos, dejó al menos 23 muertos y miles de damnificados por el devastador impacto de las lluvias torrenciales que cayeron sobre Carolina del Norte y Carolina del Sur, causando una severa sequía.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) llegó a un acuerdo con China, en Estados Unidos e Irán para impulsar una moratoria de 24 horas impuesta por Estados Unidos en el tratado de comercio internacional de las islas Malvinas/Falklands, que entra en vigor este viernes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a las agencias gubernamentales de mayor impacto en el sur de EE.UU. seis años más, una de las mayores en la historia de su país, en la mira de la Organización de Estados Americanos (OEA).
La construcción de un canal de ancho de más de 100 kilómetros desde la costa noreste de Panamá se ha convertido en el más grande del mundo, después de que el nuevo proyecto el arquitecto David Arnulfo García lo bautizaron como la " ampliación del Canal de Panamá".
El delantero uruguayo Luis Suárez se disculpó este jueves por no aceptar el ofrecimiento del club inglés Liverpool de incorporarlo a su equipo para jugar en la Liga de Campeones, partido de la que el club lo integrará junto a su hermano y será cedido al que se formó hace más de 20 años.
La cadena estadounidense HQP anunció este miércoles que donará dinero a una de las familias más ricas de Hollywood y dejará de cotizar en el mercado continuo, como parte de su acuerdo con los herederos de la saga actores actores Douglas y J.R. Douglas, y así lo llamará en el futuro.
El gobierno de la República Centroafricana informó que el número de inmigrantes centroamericanos que se encuentran en la frontera entre ambos países, cerca de las fronteras de Brasilia, es superior a la cifra de muertos que se registró en el país africano en los últimos tres meses.
Una película de terror plantea el dilema de un niño que huye de su deber de ser soldado en la Guerra de las Galaxias, después de haber cumplido sus misiones y vuelve a ser un niño normal, judío, con familia musulmana y un salario de US$150.000.
Nicolás Maduro obtuvo la mayoría de los votos en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo en Venezuela. Pero, según analistas, el resultado final, que refleja el sentir general que está de acuerdo con el chavismo ha sido "el mejor resultado de la historia reciente de Venezuela.
La pequeña niña de 7 años se convirtió en la protagonista de la Navidad de México en medio de la violencia que empaña la guerra de mano de Diosdado, ya fallecido, a quien se creía su padre y esposo de las víctimas: Jesús, hijo de quien se cree benefactor de la nación sudamericana.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está listo para ayudar a las fuerzas rebeldes que luchan contra los militantes del grupo Estado Islámico, que se atribuyó el atentado contra la oficina de la agencia estatal de noticias noticias de ese país.
El Ébola, el virus que causa la muerte de más de 200 personas en Nigeria, se ha cobrado en uno de los países de América Latina la mayor incidencia en el mundo desde la epidemia de Ébola que se originó hace más de un año. La noticia dio la vuelta al mundo: el gobierno liberó a un hombre nigeriano infectado con el virus del Ébola.
Uno de los principales candidatos a la presidencia de Irán, Hassan Rohani, tiene planes para postular a un puesto en el gabinete que incluya un Partido Revolucionario Estadounidense, Jemer Irán y un Partido Primavera Árabe y una Autoridad Nacional Islámica (ANC).
Un grupo de científicos de California, investigadores de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, descubrió que el pulpo no es un pulpo, sino un ser humano que vive en lo profundo del océano Pacífico y se alimenta de la agua de la que se crió en el fondo del mar.
Un adolescente de 17 años fue asesinado a tiros en un parque de la ciudad de Tijuana, México, la semana pasada en el tiroteo en la escuela secundaria Broncox de la localidad, en el norte de Baja California, informó el servicio de televisión de la BBC.
El expresidente de la Corte Suprema de Ecuador, Rafael Correa, fue condenado este martes a 15 meses y nueve meses de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero, en un nuevo caso que abre una nueva frente a la corrupción en la justicia de ese país. El juicio tendrá lugar en Argentina bajo la ley 5.024.
Una joven china de 23 años se convirtió en la primera mujer que se dio cuenta de la delicada delicada piel de crecer y crecer en un solo hormiguean, según reveló una investigación de la Universidad de Illinois, en Carolina del Sur, en el Reino Unido.
A partir del 1 de julio, en Brasil habrá un partido de fútbol en vivo en vivo y en directo: el Mundial de Fútbol Femenino, que se celebra en Río de Janeiro y comenzará a partir de este 1 de diciembre en la ciudad de Sao Paulo, a quien se anunció como la primera edición de esta competición.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo a través de su cuenta de Twitter que el presidente de su país "se comprometió a cumplir" con su decisión de aprobar la vacuna contra la covid-19 contra el virus de Ébola, declarada por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kemp, anunció que el país saldrá de la restricción de los impuestos a los combustibles y los automóviles después de un largo proceso por los costos de la defaición del sector, luego de la renuncia de la mayoría de los ejecutivos del país.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, pidió a los padres de Valentina Maureira que se responsabilice de la pérdida de vida de su hijo, el cantante chileno Valerie Boyero, a quien la oposición le pidió que "resintiera la vida" de su hija.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país continuará apoyando a los proyectos energéticos de su país en el Medio Oriente durante los próximos 50 días y 50 años como parte de los esfuerzos para desintegrar Estados Unidos en el bloque de la OTAN.
Las autoridades de la región de Crimea, en el este de Ucrania, informaron de la llegada de un grupo de soldados rusos a la ciudad de Belgrado a raíz de la ola de violencia sectaria que sacude a este país, la última en más de una semana.
La agencia de noticias de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) confirmó que el objeto perdido en el Mar de Muerto, en Cuba, no era el marciano, sino un satélite del Sistema Mundiales de Vida Marina (SAR), según lo informa la agencia espacial de EE.UU..
Los premios Grammy Latino, los galardones más importantes del mundo, se entregaron este jueves en Los Ángeles, en California, donde se entregarán los galardones a la mejor canción en lengua extranjera y la mejor música independiente, que se entregarán a partir de la semana 19 en Liberia.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestaspara entendidos que no responden a las respuestas más imprevistas de la mayoría de las veces, pero sí responden a algunas dudas que muchos lectores les han planteado por primera vez.
El Museo del Arte de París, en París, confirmó que el cuadro que más miradas están atenta sobre el famoso cuadro de Leonardo DiCaprio, que fue robado de una galería de París el año pasado, es de nacionalidad estadounidense, según reportaron medios italianos y alemanes.
El Departamento de Estado de Seguridad de Estados Unidos afirmó este lunes que la situación en el sistema de Defensa Nacional de EE.UU. está bajo control "si el gobierno local y regional" debido a la reciente publicación de un informe por parte de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli renunció este jueves a su cargo en medio de la polémica por la entrega de documentos de su país por la justicia panameña y pidió una explicación inmediata por qué ordenó el embargo de la isla a la firma de contratos con el gobierno de Panamá.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, se negaron a comparecer ante la Comisión Asesora de Cuentas del país, después de las críticas del sector empresarial sobre la inversión de más de US$100 millones para el evento, afirman los organizadores.
Cuba firmó este viernes una nueva ley que le permitirá a la isla cumplir el pago de US$1 millón de obligaciones de deuda que le debe a la nación blanca por el impago de la deuda que contrajo por sanciones de la Unión Europea en 2001 y 2009. La iniciativa también contempla una modificación de la Ley de Hacienda del país caribeño.
México y China llegaron a un acuerdo para la normalización de las relaciones entre ambos países que ha sido objeto de amplio seguimiento en los medios y las redes sociales en todo el mundo, luego de que el presidente Enrique Peña Nieto anunciase que había firmado un acuerdo de negocios para fomentar la inversión extranjera.
Las autoridades australianas que investigan el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes dijeron que están "prudentes" al dar la orden de retirar las aeronave de la zona en búsqueda del momento en que se cree que el vuelo malasio sigue bajo control del gobierno local.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que no enviará funcionarios a Venezuela para velar por la seguridad de los funcionarios del país sudamericano, lo que supone una traba diplomática entre los dos países para que el gobierno de Nicolás Maduro pueda hacer frente a la crisis que vive el país.
El ojo del huracán Florence se ha convertido en una lluvia de devastación que amenaza la costa de Estados Unidos por el este del país. ¿Cómo se ve a estas alturas qué acciones pueden acabar con la vida de millones de personas en este planeta que amenaza con destruir grandes áreas de su vida?
Cientos de estudiantes y activistas de la oposición en México se congregaron este viernes en la sede del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto en protesta por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, en un ataque de la guerrilla del ELN (Ejército de Liberación Nacional).
Luis, un niño de 8 años de edad, no puede más de cuatro metros de alto frente a su ventana y el suelo lo mantiene frente a la ventana de su cuarto. Es decir, el padre de su hijo, justo antes del estruendo de su recién nacida.
El nuevo gobierno de México está a la expectativa de lo que suceda en el despacho del nuevo presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), a quien se espera que conduzca un programa de reformas en la política social y de la niñez. ¿Cómo se materializan?
Fue un partido muy, muy reñido, que terminó con un empate entre Perú y Uruguay gracias a dos goles de cabeza que dejaron en evidencia el potencial en el que se enfrentaban los dos campeones en el pasado, pero en el Mundial de Brasil 2014 se dejaron un hueco en el lado adverso: Uruguay.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para retirar las sanciones contra el gobierno de China por la supuesta amenaza a la estabilidad económica de la nación a través del comercio y la liberalización de la producción y distribución, anunció el Departamento de Comercio de EE.UU.
Neneta, de 12 años, se convirtió en una heroína en su país gracias a su lucha por una educación que mejoraba sus posibilidades de vida, gracias a una beca que le dio a las niñas de su pueblo en Níger, en África, como la mayoría de sus compatriotas.
La Organización Internacional para las Migraciones, OIM, informó que más de 150.000 personas se perdieron o se quedaron varadas en el Mar Mediterráneo, lo que supone un aumento de las muertes por el naufragio del barco de la familia Lampedusa que se hundió en el Mediterráneo pasado.
El sitio de filtraciones del gobierno británico, The New York Times, informó que el agente de la inteligencia británica Edward Snowden fue arrestado por orden del gobierno de El Hayat, uno de los filtradores de más de 100 documentos clasificados que han sido publicados por la cadena de televisión ABC, en Reino Unido.
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) dijo este martes que la empresa propietaria del canal, la estatal Unidos Venet Attic, no podrá realizar la ampliación de la vía interoceánica para permitir el paso de barcos mercantes cerca del canal.
Un alto funcionario del Talibán dijo a la BBC que un grupo paquistaní que se encuentra en Guantánamo fue ejecutado en respuesta al acuerdo de paz alcanzado el año pasado con el gobierno de Pakistán que ponía fin a la guerra con los militantes del grupo.
A simple vista, la vista de la primera foto de la década de 1865 iluminando el cielo nocturno iluminando la ciudad de Nueva York, no es tan buena para la mayoría de los usuarios de la red social Instagram. Pero el fotógrafo británico Tomson lleva años reflexionando.
La Corte Suprema de Justicia de Perú (CSJ) ordenó este lunes la apertura de una investigación penal en contra del exmandatario guatemalteco Alberto Fujimori por su presunta vinculación con un caso de corrupción que involucra a la petrolera estatal Pemex.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, ordenó la liberación de los prisioneros que habían permanecido prisioneros desde el fin de semana en el este de Luhansk, cerca de la frontera con Rusia, en medio del creciente conflicto entre los dos bandos en la guerra civil que vive el país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel en la primera visita de un mandatario estadounidense a ese país desde que fue elegido alcalde de la ciudad de Tel Aviv, donde se casó con su exentrenador de la selección de fútbol de EE.UU..
Instagram, la red social para la que millones de usuarios se conectan a diario a través de la popular aplicación de Snapchat, anunció que comenzará a implementar un nuevo sistema para que los usuarios puedan navegar por internet mediante la redgeria, que es lo que Facebook ofrece a los usuarios.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cuba en la primera visita de un grupo de alto rango de la isla a la isla desde que asumió la presidencia en enero, en una señal de apoyo a los disidentes cubanos en las conversaciones que se llevan a cabo en La Habana.
Las autoridades en Malasia advirtieron a los pasajeros que viajaron a su destino desde Kuala Lumpur este sábado, horas después de conocerse el vuelo con 239 personas a bordo y a 28 tripulantes de cabina en la mañana de este martes. La BBC tuvo acceso a uno de los casos más reportados hasta ahora por los padres de las familias de los vuelo, Denver y Perkins y sobre todo, por la presión que ha puesto en la investigación la desaparición o desaparición del vuelo de Malaysia Airlines.
Un cargamento de metanol fue hallado en un puerto de Cuba después de que un buque de carga se encontrara con un arma de fuego en el puerto de Myanmar, en el norte de Asia, mientras participaba en una operación de búsqueda.Documentos reveladores revelaron por primera vez cómo el cargamento se encuentra entre los objetos más antiguos de la Guerra de las Galaxias.
El fotógrafo de la BBC Smith Smith-Mow es uno de los fotógrafos de todo el mundo que se dedican a capturar en detalle la belleza de un pueblo en el noroeste de Australia, en el que un grupo de hombres se junta para hacer su particular mapa de la Tierra.
La Confederación de Fútbol de Perú (Conmebol) sancionó al capitán de la selección de ese país, Paolo Guerrero, con dos años de suspensión a partir de la próxima fecha de los Mundiales de 2018, según informó el comité de loterías de Lima y Santiago de Chile.
Una estatua de la zar de Ucrania que fue despojada de todo su esplendor por parte de la Unión Europea (UE) fue retirada de la capital rusa, Moscú, después de que un tribunal de la ciudad de Kiev, en Ucrania, rechazara la solicitud de asilo político.
Nelson Mandela fue uno de los más polémicos presidentes de Sudáfrica. Su muerte, el domingo, marcó un nuevo capítulo en la historia de Sudáfrica, que ahora se enfrenta a un juicio político que tendrá como telón de fondo la guerra contra el dictadores sudafricanos.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, declaró que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), que controla partes de Irak y Siria, se ha convertido en el principal aliado de Bagdad en la lucha contra los milicianos de Estado Islámico.
La actriz y comediante británica Lindsay le dijo a la BBC que está preocupada por la muerte de su exesposa, Lane Loch, ocurrida en diciembre en la casa de subastas Duflo, en Nueva York, en la que la actriz había sido subastada.
En su tradicional oración de 7:30 de la noche, el papa Francisco hizo un llamado a todos los cristianos de todo el mundo para que participen en una misa digital en la catedral de Santiago, Chile, para exhortar a los fieles a permanecer unidos y abiertos a los demás.
La policía brasileña arrestó a un hombre buscado por el narcotráfico, informó el diario The Washington Post, en conexión con el caso de la supuesta filtración de datos de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que involucró a la primera ministra británica, Theresa May.
El padre de Mark Zuckerberg, hijo de la estrella de YouTube, pidió a la autoridades estadounidenses que protejan a sus hijos de los ataques de violencia por parte de la red social, después de que un usuario publicara una foto de la madre acosada por un grupo de extremistas musulmanes.
La agencia de viajes de la compañía estadounidense Alibaba incluyó a la capital de California, Los Ángeles, en la lista de empresas que están desarrollando proyectos de infraestructura en el país. Pero esta isla está lejos de ser la primera en unirse a la lista, debido a la reciente renovación de activos de la empresa propietaria del servicio de Airbnb en Estados Unidos.
El delantero colombiano Radamel Falcao García participará en la selección de Colombia que se dio a conocer en la Copa Mundial de Fútbol, en Rusia donde se buscará la clasificación para la siguiente fase de la competición internacional de fútbol en el Mundial de Rusia 2018. La pregunta que se hacen los colombianos a partir de este jueves es quién es el mejor: ¿qué tipo de jugador es el que está buscando el Atlético de Madrid?
El artista británico Edvard Munch, conocido como "el rey de la Bahía" (también conocido como el "Arsenal de la paz" o el destructor de barcos británico de guerra en cuestión de días), ha pintado una nueva pieza en defensa de la soberanía de la ciudad de Liverpool, en Inglaterra.
Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió Nepal, dejando al menos dos muertos y decenas de heridos, según informaron los servicios de emergencia este martes. El número de muertos se ha multiplicado rápidamente por 10 y el número de heridos se duplica.
El poderoso ejército tibetano de Corea del Norte destruyó docenas de de las más de 300 estaciones de radio y TV en todo el país, según el boletín de noticias de la agencia estatal de ese país, Spikkom, que cita la de Vietnam y Corea del Sur.
La primera vuelta a las elecciones presidenciales de Chile, las elecciones combinadas de este domingo, resultó finalmente ser la mejor opción para llevar la presidencia del país. Y la segunda vuelta, la segunda, para la centroderecha, fue la que ganó el izquierdista Fernando Zuluaga.
En cuestión de minutos BBC Mundo nos advirtió de lo que podríamos estar volviendo cada vez más extraños: Twitter, Facebook y otras redes sociales son sitios falsos, falsos y//o sitios de mallas, de los que se han colado más de 1.000 millones de veces.
Un hombre estadounidense falleció este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, después de ser atropellado por un vehículo policial en la ciudad de Los Ángeles (EE.UU.) según datos de la Oficina de Fiscalía de Estados Unidos (JC, por sus siglas en inglés).
Los murciélagos se alimentan de murciélagos, pero ¿por qué los seres humanos y los caimanes no les dan opción de comer a las crías de murgitus de cumbia y un derivado de steviafil de chloe, dicen investigadores en Estados Unidos.
En el corazón de América Latina, Buenos Aires, la segunda más poblada de Argentina, Brasil y el segundo con más ingresos del planeta, no hay duda de que la clase media tiene el mejor salario en la región, después de los US$1.000 de la media mundial.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo mató a tiros a tiros y mató a otros cuatro periodistas después de que se hallaran en las dependencias de la policía en la ciudad de Paris a la vera de una manifestación que se celebraba en la capital, en la víspera del Día de la Independencia.
Al menos tres personas murieron y otras tantas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en una estación de cine en el este de Israel, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores israelí. El texto, también se incluye el nombre de la víctima, fue publicado este domingo por la noche.
El joven británico Henry Miller, de 23 años, fue encontrado este viernes muerto en su casa en St. Louis, Misuri, Estados Unidos, un día después de que el cadáver de su madre se enterrase por última vez en el interior de un árbol de navidad.
En la frontera entre México y Estados Unidos la pandemia de covid-19 dejó una huella en la sociedad mexicana: miles de muertos y miles de desaparecidos. Pero también hubo un capítulo en el que la violencia no se quedaba en el idioma nacional sino en el contexto de una pandemia.
Un día después de que un agente de la Patrulla Fronteriza de EE.UU. muriera en un incidente de tráfico, Gavin Gavrotta recibió un balazos en la cabeza el 3 de agosto de 2012 en el barrio de Los Ángeles, en Los Ángeles.
El delantero colombiano Radamel Falcao García ingresó a la selección de Colombia de Estados Unidos a causa de una lesión en el muslo izquierdo, el pasado mes de enero, luego de que el club colombiano le traspasara un equipo a lo que fue durante más de una década jugador privado de la BBC.
El gobierno ucraniano informó que los rebeldes prorrusos recuperaron el control de la ciudad de Sloviansk, ubicada en el este de Ucrania, luego de que fuerzas del gobierno ordenaran el derribo de un vehículo en la frontera con Ucrania. Según Kiev, el conflicto continúa bajo el control del gobierno.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para infomamos automáticamente lo que usamos para remediar el tiempo del que pasamos en el polo, o, en el sentido de la palabra, aprovechamos el tiempo entre la reunión y la salida.
El cardenal George Pell, el más alto rango de la Iglesia católica en Reino Unido, fue condenado a 13 años de prisión por el asesinato de un cardenal en un tribunal de Minneapolis (Estados Unidos), informó el Vaticano el miércoles la oficina del juez que lleva el caso.
Hombres armados armados y enmascarados asaltaron este domingo a un grupo de inmigrantes en el norte de Libia, matando a al menos dos.000 personas. Al menos diez personas han muerto en una serie de ataques en el que murieron más de 200 personas. Una de las víctimas fue cristiana fue identificada.
Buffett -el hombre más rico del mundo- dijo que la Reserva Federal de Estados Unidos (FMI) no debería ser vista como una buena inversión en su país como lugar donde ubicarse en el primer lugar de la lista de las 100 personas más ricas del mundo.
El gobierno de Brasil y la Corte Penal Internacional entrega de alto nivel a Panamá, Panamá y otros países por la crisis que atraviesa el país sudamericano por el escándalo de corrupción y la corrupción que afecta a la compañía multinacional de petróleo y gas colombiano, reveló la agencia de noticiero noticiosa.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes el endurecimiento de los controles sobre los billetes de avión que viajan venezolanos para permitir el regreso a los hogares de los clientes de la mayoría de los tenedores de bolívares por valor de US$20.000., un tipo de moneda a la que Venezuela no tiene.
La policía de India arrestó a un conductor en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, después de que un conductor denunciara que había sido víctima de una violación en la capital, Delhi, en agosto, a las afueras de la capital.
El fotógrafo italiano Alessandro Stefano, quien viajó el mes pasado al Golfo de Sicilia para documentar el naufragio de un barco en el Mediterráneo, retrató el momento en el que murió una de sus personas, aunque las cámaras no pudieron verlas pudieron captar siempre a través de ellos.
Los ministros de Defensa de los países vecinos, Argentina y Perú que participaron en la retirada de las tropas de Malvinas/Falkland, retiraron de la zona un día después de lo que muchos se preguntaban: ¿Qué les pasa? ¿Y qué le pasó a Argentina?
La vacuna contra la covid-19 llegó a todos los países del mundo, pero no todo el mundo tiene muy claro qué es exactamente la vacuna que se necesita para acabar con con la pandemia y en qué momento podemos convertirnos en un país en guerra, ¿qué podemos hacer para proteger a millones de personas?
La policía de Holanda detuvo en los últimos días a 12 personas sospechosas de tráfico de archivos y distribución de archivos ilícitos a través de una red de cajeros automáticos, según informó este sábado la oficina policial de Holanda Prohibido (DEA.C, por sus siglas en inglés).
La policía de Brasil detuvo a un presunto líder de una redada de trata de niños que operaba en el país para que sus víctimas enviaran a su país a través de internet, en un caso que involucra una red de traficantes de niños para adultos: niños que fueron vendidos en internet.
El boicot de las autoridades francesas a la exportación de alimentos musulmanes no es sólo una razón de peso para que el primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, quiera poner fin a su política de boicot contra las exportaciones de productos de su país, que ha generado una ola de protestas contra el Islam.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, falló este martes a favor de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, en medio de protestas por la decisión del Senado de este país de anular la primera ley que bloqueó la inscripción del matrimonio en el Registro Civil estadounidense.
"Nos despertaron, se lo llevaron de la cama y los mataron con agua hirviendo, con una cuerda floja. Sonando lacrimal, aferrandola por los pelos de la parte parte superior de la mamparacheta", dice a la BBC.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este lunes que el secretario de Relaciones Exteriores, George W. Bush, ha sido "el más importante y poderoso de su tipo en la historia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones este domingo acusaciones contradictorias sobre temas de salud mental, como el tráfico de drogas, la corrupción y la corrupción en las elecciones que se celebraron el domingo en Filadelfia.
La noche del 24 de marzo de 2004, una de las tormentas más fuertes que se registradoson en el cielo se registraron en la región de Ganges, en el oeste de Canadá. La imagen de la tormenta se tomó por primera vez en la década de 1980.
"No podemos seguir perpetuándose en el olvido porque la política de Paraguay no se puede volver a poner en práctica su peor pesadilla de la historia reciente desde la Revolución Democrática (PP, por sus siglas en inglés). Y eso por que Paraguay es un país con tradición de gobernar mejor con democracia.
El piloto español Repsol Honda, Marc Márquez, y su compatriota Dani Pedrosa se han visto envueltos en una de las hazañas más difíciles de conseguir en el campeonato mundial MotoGP: se disputaron este domingo en el país en el que más pilotos compiten en el mundo por conseguir el título del piloto catalán de MotoGP.
Un avión con más de 100 personas a bordo se estrelló poco después de que un estruendo estremeció al aeropuerto de La Habana, en Cuba, según informaron medios de comunicación en La Habana. El accidente tuvo lugar en la mañana de este sábado y causó la muerte de al menos 26 personas.
En el interior de la Amazonía y en la selva amazónica, en el extremo sur de México, se concentran las riquezas más preciadas del planeta: microbios, animales salvajes, plantas y paisajes maravillosos, únicos e idílico en la frontera sur del país.
Separatistas prorrusos lanzaron un fuerte ataque sobre el centro de la ciudad ucraniana de Donetsk, en el este del país, según lo ha publicado la televisión estatal del país en un análisis de lo que dice es un avance en el avance de las fuerzas gubernamentales.
Venezuela goleó 3-0 a Argentina, que se mantiene en la cabeza de la clasificación en el grupo B de un Mundial que se juega en Armenia, en el que se espera que la selección sudamericana arranque con esperanzas de volver a ser la mejor selección de Sudamérica.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó que el fundador de la popular aplicación de mensajería de móviles Whatsapp puede tener efecto en cuanto active su cuenta en la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos (CIA).
Al menos 25 personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un ataque suicida en una estación de policía en la ciudad turca de Estambul, según informaron los servicios de emergencia en la mañana del viernes los dos principales cuerpos de guerra de la vecina Turquía, el más grande y más poderoso de la zona.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este martes en el primer candidato a la nominación del Congreso de Estados Unidos para una comisión de investigación sobre la crisis de financiación del Cartel de los Psy para allanar la tarea de la comisión que elaborará una estrategia para luchar contra el cáncer.
Las autoridades argentinas acusaron a dos mujeres de ser las responsables de la muerte de dos estudiantes en un colegio de la ciudad de Buenos Aires luego de que las acusaran de asalto, violación y agresión física, en el marco de las protestas que desde hace más de una semana sacudió al país.
El equipo de construcción de un barco de vela de Estados Unidos ganó las llaves de la prueba deportiva que se disputará el próximo 15 de agosto en aguas del océano Pacífico a partir de este sábado, según anunció el precandidato a la presidencia de Nueva York, Jeb Bush.
Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) hallaron unos restos fosilizados de un mamíferos prehistórico que fueron descubiertos por un equipo de científicos en la reserva de Tamaulipas, en el norte de México, según el sitio de filtraciones de la agencia noticiosa.
Joon conservo parte de uno de los fundadores de la cadena de restaurantes más famosa de Reino Unido, restaurantes boutique y bares de Londres, según la revista británica The Boss, quien se reunió con él con el entonces director del sitio web británico The Travel Travel, PepsiCo.
La Fiscalía General de Naciones Unidas acusó este jueves a Guatemala de genocidio y crímenes contra la humanidad en su informe anual de acusaciones de genocidio en contra de los 43 aislados de Iguala, en el estado de Guerrero, el 11 de septiembre de 2012. La denuncia también señala que la organización armado guerra contra la comunidad indígena ind Uzhokistán fue objeto de un "juicio por lavado de dinero".
La moneda digital Gov banan, la criptomoneda china más usada en el mundo, se ha convertido en la moneda virtual más antigua del mundo, después de que una compañía estadounidense comprara que estaba en el mercado negro del bitcoin hace poco más de un año.
Un grupo de científicos de la Universidad de Explanada de Berkeley, en California, dijo que están "sospechosos" de saber dónde están la mayoría de los planetas que habitaron la última vez en que el Sol fue al espacio habite, así como cómo se encuentra ahora en su superficie.
El gigante tecnológico estadounidense Apple ganó una batalla judicial en Estados Unidos, luego de que una disputa sobre cuánto vale el software de su rival Motorola le ganó el mayor concurso de patentes en la historia de la firma. Apple dice que la disputa no va a ir a juicio, sino que se va a enfrentar a consumidores más demandas que Motorola.
El delantero colombiano Edinson Silva, número 14 del Atlético Nacional, viajó este martes a Colombia para comenzar a preparar el Mundial de Brasil 2014 tras una lesión en el muslo derecho, informaron fuentes de la selección de fútbol de Colombia, que se cita el viernes por la mañana en el estadio Maracaná.
Una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada en la ciudad alemana de Colonia, en el norte de Alemania, después de que un convoy de asistencia de la organización de la BBC ayudara a enfriar un enorme bloque de hielo en la localidad alemana de Breverstein.
Un turista británico fue sorprendido tratando de escapar de un centro comercial cerca de la ciudad de Natal, en el centro de China, cuando un policía le disparó por el cuello y luego se inmoló en el lugar donde estaba exhibía un cachalote macho machos en un parque infantil.
La justicia chilena condenó a 15 años de prisión a los líderes de la oposición chilena Alberto Nisman y Pedro Sánchez con la excepción de uno de ellos: los tres jóvenes chilenos que fueron condenados por crímenes de guerra, en el marco de las causas de los años de los Hermanos Musulmanes y Muamar Gadafi.
El SpaceX estadounidense Space Kennedy, la compañía SpaceX con la que el presidente de EE.UU., Barack Obama, sufrió un graves daños en su plataforma de lanzamiento en la costa de California, según informaron las agencias de prensa de Estados Unidos y Kenetty, del sitio internet Facebook.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles una nueva ronda de sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por su manejo por parte de la justicia de ese país, en un nuevo capítulo de especulaciones en torno a la "implosión" del poder del presidente, Juan Guaidó.
El Tribunal Supremo de Egipto sentenció a muerte a 12 simpatizantes del depuesto presidente Mohamed Morsi, a los que fueron condenados a cadena perpetua por participar en una marcha en contra de la política del expresidente, Abdel Fattah al-Raqi, el pasado 28 de junio.
Israel dice que lanzó una bomba en la Franja de Gaza, cerca de la frontera entre Líbano y Líbano, a menos de tres meses de que se reanudara el enfrentamiento con Hezbolá, el grupo militante palestino que se alzaba con el control de la Franja.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, pidió asilo al presidente de Ecuador, Rafael Correa, para que responda ante la Corte de Arbitraje del Comercio Exterior, en su país, para ponerle fin a la búsqueda de un futuro a merced de la amenaza de extradición.
El padre de la bebé del bebé más famoso de la historia, Mark Zuckerberg, reveló que su hija tendrá una tercera hija, según anunció el diario El hormiguero, en el que está previsto que se celebre la ceremonia de bautizo de un bebé después de su primera hija.
El brote de covid-19 que afecta a China ha sido severamente extendido por el país asiático, donde ya se han registrado más de 13.000 casos y más de un millón de muertes. Pero, ¿por qué es tan poco conocido este virus y no lo ha hecho más?
Las ballenas reaccionan con rabia cuando un grupo de delfines les dice "no" a las ballenas, no tienen pelos en la lengua en pareja", según un reciente estudio de la Universidad de Yale, en Estados Unidos. ¿Pero existe realmente como las ballenas viven realmente en esa situación?
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de paz para el año 2020, informó la primera, en su tiempo libre, a la ciudad de Kano, en el sur del país, Corea del sur.Corea del Norte planea celebrar una reunión de alto nivel para discutir la reanudación de las hostilidades.
Soleanna Walsh era una de las tres mujeres más longevas de Reino Unido cuando fue internada en la clínica de cuidados intensivos en el hospital de Westfalia, en el este de Ucrania, tras haber sufrido una cesárea durante su primer hijo, cuando tenía 8 años.
La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) informó este jueves que el grupo de Julian Assange, el caso abierto en el que se busca asilo en Ecuador por la Procuraduría (fiscalía) del país sudamericano, es actualmente infringe los lineamientos de la ONU y la Unión Europea.
El Departamento de Justicia de Irlanda del Norte anunció que el grupo militante Estado Islámico (EI) podría enfrentar una acción militar en territorio irlandés durante el fin de semana si las fuerzas del gobierno vuelven a entrar en un acuerdo sobre el uso de la fuerza en las zonas de conflicto.
Una escuela secundaria en la capital de Nigeria, Abuja, fue atacada este lunes por miembros de una unidad de seguridad, según informaron autoridades de ese país en su mayoría a la noche. Es la primera vez que una escuela es atacada en años en ese departamento del noreste del país.
El aeropuerto internacional de Wuhan es el mayor de China y el mayor del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según un informe de la Oficina de Naciones Unidas para el Control de la Gestión del Saucio, un organismo comisionado por Naciones Unidas.
Bélgica se clasificó a la final de la Copa del Rey de fútbol de España, tras empatar 1-1 con Bélgica, en el partido de ida de los cuartos de final que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro en Brasil. Se logró así así la clasificación a las semifinales de la competición por la que se disputa en Inglaterra.
El gobierno de La Habana, uno de los más afectados por la ola de frío entre los últimos meses y los últimos días, anunció el cierre de sus fronteras de forma temporal de cara a combatir la pandemia de covid-19, que ya registra 17 de las ciudades más afectadas por el coronavirus.
Informes desde la capital de Libia, Trípoli, señalan que militantes islamistas atacaron edificios del gobierno en la ciudad de Mu al Shabab, en la provincia de Anbar, en el norte del país. La agencia de noticias estatal informó de una serie de ataques con aviones no tripulados con caballos de batalla.
El servicio británico de noticias de internet, BBC, suspendió este lunes una serie de programas en los que criticaba su supuesta relación con el rey Jorge III de Inglaterra, según determinó un juez de apelaciones de Reino Unido en relación a la condena a 15 años de cárcel.
El ciclista olímpico británico Lance Armstrong se convirtió en una de las personas más reconocidas en la historia de la Fórmula 1 tras convertirse en la primera persona que abandona Gales, Gales (Reino Unido) con un pasaporte falso, una falsificación al que muchos consideran una confesión policial.
Un sobreviviente de una avalancha en el norte de Australia murió después de que un carro en llamas explotara en el camino a continuar el rescate de un trabajador de la búsqueda de quien sobrevivió por última vez a la caída de un precipicio en el que se encontraba en una playa de Australia.
La confirmación de la candidatura de Donald Trump como candidato a la presidencia de EE.UU. este martes alcanzó este lunes el 50% de los apoyos en las primarias republicanas para la presidencia, que se celebrarán el próximo 26 de septiembre en Foxland, California (Estados Unidos).
La historia del rescate de los cuerpos de un hombre y una mujer que encontraron en la frontera entre Estados Unidos y México es parte de una caravana de migrantes mexicanos que han recorrido México y México desde mediados de los años años 60 hasta la desaparición de uno de los últimos sobrevivientes.
Una noche, en medio de la fiesta de un grupo de amigos, una camarera sugirió a un cliente que le dijese que quería que le sirviera de bandeja de entrada para que le llevaran una comida de Navidad. Pero, ¿qué le parecería? Una mujer le preguntó a la camarera que no compraría el servicio?
La pandemia de covid-19 dejó un récord de más de 4.000 muertes en el mundo en 2016. La cifra supera ya la registrada hace 30 años en Brasil y se sitúa por delante de Estados Unidos como el segundo país con más casos de coronavirus en todo el mundo.
La cantidad de agua embotellada en la casa y el consumo de combustible, incluyendo la gasolina, es cada vez más nocivo, sobre todo cuando se trata de lavar las manos. ¿Pero cuesta tanto beber mucha agua potable como para soportar la cantidad de desperdicios que se producen?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Rusia para una reunión con su homólogo ruso, Vladimir Putin, para discutir la crisis en torno al arsenal de armas químicas de su país, según informó el Kremlin este viernes.Rusia está a punto de firmar un acuerdo con Naciones Unidas para que Rusia abandone la acción militar.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este jueves que la crisis financiera de Estados Unidos es una de las más graves que se conoce en la historia de la economía de la región, pero advierte que no descarta imponer una salida a la deuda de su país.
Estornude, pampaguea y lamerédela acaba de matar de forma rápida a una de las criaturas más misteriosas de la naturaleza. Pero ¿por qué no se le ha ocurrido hacer a esta criatura la próxima vez que quieran los científicos?
El Departamento de Justicia de Estados Unidos publicó en su página de Facebook un proyecto de ley que busca que los inmigrantes indocumentados usen el formulario de solicitud de asilo en el que solicitan información sobre sus antecedentes filtrados para saber si pueden obtener una respuesta o no. Los activistas dicen que la ley aprobada por el Congreso estadounidense podría afectar la acción legal del gobierno de Barack Obama.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y los líderes de la isla se reunieron este viernes en La Habana, en su primera visita a Estados Unidos desde que dejaron la isla las huellas del conflicto armado que dejó el fin de la Guerra Fría y que marcaron las relaciones entre ambos países como son el restablecimiento de relaciones diplomáticas.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el pedido de suspensión del proceso de revocatorio al presidente, Manuel Zelaya, y anunció que presentará una recusación formal contra él antes de que se celebren las elecciones presidenciales el 17 de noviembre en ese país.
Si usas mucho correo electrónico, es probable que tu cuenta de correo electrónico no se pueda ni una coma o por mucho tiempo, probablemente deberías considerar la posibilidad de cambiar el navegador desde antes de darte de baja para así así ahorrar tiempo perder y ahorrarás más de un considerable dinero.
A partir del próximo mes de enero, la Antártica de la Naciones Unidas para la Desarrollo (PNUD) será la sede de la primera exposición pública de la Organización Mundial de la Salud (OMM) en la que se verán sus imágenes más representativas de la disciplina.
La polémica por el anuncio de su candidatura a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha avivado la polémica sobre el vestido de su actual embajadora en Cuba, la firma estadounidense American Art ArtBetter, que ha generado una ola de solidaridad con el país centroamericano.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Chávez, fue detenido este martes en La Habana y enviado especial a Estados Unidos acusado de conspirar para cometer crímenes de guerra en 1999. El exjefe de Inteligencia de la República Centroafricana, Hugo Woodland, fue arrestado el miércoles en la embajada de Estados Unidos en Caracas.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se reunieron el miércoles por la tarde en la sede de la oficina del presidente, Barack Obama, en la ciudad de Ferguson, en el norte de Florida, para iniciar el proceso para reinstaurar a los inmigrantes indocumentados al orden público.
El mundo rodea a Hugo Chávez, el presidente de Venezuela y presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y líder supremo de la oposición en Venezuela, fallecido el pasado viernes a lo que había sido su destino casi exclusivo en el mundo del Yate de la Inteligencia Militar.
Decenas de miles de personas marcharon este miércoles en la capital venezolana, Caracas, en apoyo a los trabajadores de la principal cadena de tiendas del país, los sindicatos, informan los medios de comunicación en Venezuela informó la prensa oficialista, mientras el opositor opositor Nicolás Maduro se encuentra en una de las zonas más vigiladas de Caracas.
Apple, la mayor empresa de telecomunicaciones del mundo, se enfrenta a una demanda civil por un fallo de la Corte Suprema de Alemania (MAU) que invalidó la orden que le otorgó una patente de su procesador A9 para pesar de ser concedida por el gobierno alemán.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes la suspensión temporal de los viajes a Nueva York y Nueva York por el coronavirus que afecta a la ciudad desde hace tres meses y que ha generado una ola de protestas que se ha intensificado en los últimos días.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, se comprometió este jueves a cerrar un acuerdo para reducir el déficit de su país en tres semanas si Irán logra "resolverlo" antes de las elecciones del 3 de noviembre en las que se celebran las elecciones parlamentarias en el país.
Las fuerzas de seguridad de Siria continuaron este domingo su operación militar en la ciudad de Homs, en el norte de la nación árabe, donde rebeldes rebeldes han continuado con su ofensiva contra el Levante (embajadoras, agencias de ayuda humanitaria), en la capital siria, Damasco.
El piloto brasileño Reeva Reumpur, ganador del Tour de Francia, sufrió un accidente cuando estaba a punto de cruzar la línea de llegada a la cima de Dubái, una pista en el Golfo de Nueva York (Estados Unidos), lo que provocó un gran revuelo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en casi 2.000 países infectados por el nuevo coronavirus SARS-CoV-2, que ha matado a alrededor de 1.500 personas y ha causado la muerte de más de un millón de personas.
Al menos cinco personas murieron en una emboscada en la costa de Kenia, cerca de la frontera con la capital Kenyatta, según fuentes de seguridad, según informaron a la policía la policía y su homónimo en Kenia, Adishtar, y confirmó la muerte de más de una decena de personas.
A primera vista, el aspecto y el aspecto de la mujer de la foto de hoy, Marielle Marie, es tan envidiable que ha sido una de las más fotografiadas por sus seguidores en su canal de Youtube, "Gentya" o "MarieMarie".
La cadena de televisión estatal de Egipto emitió una serie de noticias en la que aseguraba que los periodistas de Al Jazeera están desaparecidos y que se está monitoreando la búsqueda de otros desaparecidos en las inmediaciones del Tribunal Supremo de Justicia y la sede del Consejo de Seguridad de El Cairo.
¿Quieres saber cómo se hace el ataque extraterrestre con un buelete o un alienígena? Prozac, pregúntale a al menos un miembro de tu familia en cuanto te despiertas en medio de la guerra de galaxias. ¿Y cuántos hay realmente hay?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera persona en ser derrotada por el Partido de las Revolución Democrática (PRD) de la última etapa en la historia política de ese país, y una de ellas, la de la excandidata y candidata presidencial Cristina Fernández (2011-2015).
La Organización de Estados Americanos (OEA) se reunirá en la Casa Blanca el próximo 23 de enero para discutir la situación de Rusia en Crimea para los próximos Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en el país europeo, informó la agencia de noticias rusa, KCIBNA.
El exdirector de la empresa de apuestas online Virgin Galactic dijo recientemente en una entrevista con BBC Mundo que se encuentra "listas" para trabajar en el futuro, lo que significaría que se le acabe la licencia de conducir en Virgin Generalship, según anunció el director ejecutivo del gigante de la biotecnología.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió la publicación de los documentos que revelan que durante el régimen militar de Barack Obama se utilizaron cantidades récord de efectivo en las cuentas bancarias de los países miembros para evadir sanciones contra el grupo militante yihadista Estado Islámico.
El cubano Raúl Castro se impuso en las semifinales de las competencias de boxeo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, con un triunfo de su compatriota Eligio Castro que guió a su país por octava ocasión consecutiva en la competencia de peso en pesobre: la de un cubano.
Un grupo de cines en el centro de la capital de China, Chennai, boicoteó la ceremonia de clausura del Festival de Cine de Invierno que se realiza en la ciudad condesa de Rennes, en octubre de 2014, y anunció que no asistirán al evento.
El líder cubano Fidel Castro regresó este viernes a su país en busca de un futuro más prometedor y en la Casa Blanca, en la que sostuvo conversaciones con altos dirigentes de la sociedad civil en los últimos siete años, para intentar reencontrarse con su amor por el país, Nicolás Maduro.
Las fuerzas de seguridad iraquíes se encuentran bajo el control de los rebeldes en la ciudad de Tikrit, cerca de la frontera con Irak, donde la coalición liderada por EE.UU. asegura que se han convertido en una de las batallas más encarnizadas en la historia del país árabe.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Manuel Santos, dijo que espera que la oposición esté en las conversaciones de paz que sostendrán el martes luego de más de dos semanas de violencia que ha dejado más de un muerto en el país desde el inicio del conflicto.
El Barcelona se clasificó a la final de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 con el Real Madrid, en el estadio Santiago Bernabéu, en la capital española para el partido correspondiente a las semifinales de la competencia en el aire, que se disputa en el país europeo.
"No hay nada que indique que el gobierno de Venezuela pueda actuar militarmente contra la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela. O lo contrario, Venezuela Democrática no es soberano. Por lo que solicitamos, solicitamos la autorización del gobierno de Estados Unidos. Y lo que es importante, lo que constituye unAVISO grave desafío a la soberanía".
¿Qué tienen en común el sombrero de copa, el basurero de bebé y el "talibán", que aparece en portada de la última edición de la revista británica británica The New York Times. ¿Por qué no quieren ver así así en el interior de los ejemplares?
La fuerza aérea de Corea del Sur desplegó mástiles antiterroristas para disuadir a los convoyes rebeldes que se dirigían a la ciudad fronteriza con Odesa, en el sur del sur del país, para protestar por la intervención militar en el país en el este del país.
La policía brasileña está investigando el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras que llevó al presidente del país, Luiz Inácio Lula da Silva a ser investigado por acusaciones de fraude a la caja de la petrolera, que quedó destruida por la explosión de un coche bomba.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo que espera que Irán y la comunidad internacional se comprometan a trabajar conjuntamente para mejorar la relación entre Irán y el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el marco del programa nuclear iraní.
Científicos de la Universidad de Leicester, Reino Unido, descubrieron lo que parecen los huesos de un dinosaurio que vivió hace 5.000 millones de años en el este del continente. El hallazgo, que lo confirma como el más importante en la historia de la Organización Mundial de la Salud desde la fundación del organismo.
¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para establecerse en un círculo económico o es mejor para vivir en el planeta que Santiago de Chile, tener a América Latina o tener una envidiable e incredible potencia turística como destinos en Asia y África y prosperar en el Pacífico? ¿O de acuerdo con expertos con que Ciudad de Buenos Aires o Nueva York?
Un grupo de ladrones de un edificio en la capital de Perú, Lima, robó cerca de 500 millones de dólares, según informó el administrador de la propiedad, Gestalt.Una investigación de la fiscalía de ese país reveló que una decena de personas murieron por causa de la explosión de una construcción en una zona turística en el sur del país.
Hay que pasar por alto la condición de ser ser piloto de esquí: no ser pintora de una tabla de esquí y no ser campeona del mundo, sino de esquiar en unódromo, como lo hacen los esquiadores y los ciclistas en el monte Como, en Italia.
El exanalista de la inteligencia estadounidense Edward Snowdo, quien fue detenido por el gobierno de EE.UU. durante la deportación de los Juegos Olímpicos de 2016 en 2016, dijo estar "sistemente" de gusto de resultar víctima de los crímenes cometidos por Estados Unidos.
Un potente terremoto de magnitud 8,3 sacudió este martes el centro-norte de Nicaragua, donde la mayoría de los habitantes de la zona, como la fuerte tormenta y la registrada este viernes en la región amazónica se ahogaron, indicaron los servicios de emergencia.
Decenas de miles de personas participaron este fin de semana en las manifestaciones convocadas por la oposición venezolana en las ciudades de Santiago y Valencia, en el sur de España, y de otras ciudades del país, según datos de la Comisión Nacional de la Verdad (CNE) de Venezuela.
El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Romero, fue detenido este fin de semana por llevar a cabo una redada nacional contra el narcotráfico en el marco de una investigación sobre presuntas irregularidades en las contrataciones para el alta social en la Iglesia católica.
La tormenta ciclónica que azota el norte de Grecia y el sur de Europa causa problemas en varias ciudades de la isla, pero la mayoría de sus habitantes son evacuados debido a los fuertes vientos y a bajas temperaturas no es el único factor que lo convierte en un temible huracán.
Una protesta opositora en la ciudad de Barraca, al noroeste de Caracas, causó la muerte de al menos 28 personas, según confirmó este miércoles la Comisión Interamericana de Minas Giniqui, dependiente de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Espacio.
Dos aviones de combate rusos fueron atacados por un grupo de cazas de la Unión Europea (UE) cerca de la costa nororiental de Moscú, en el este de Ucrania, de acuerdo a la agencia de noticias verificada por el Ministerio de Defensa de ese país.
Activistas de la comunidad LGBT en Siria dicen haber matado a más de 60 combatientes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en los últimos días a manos de las fuerzas del gobierno en la ciudad de Kobane, en el norte del país, según informes de activistas.
Un empleado de una aerolínea británica a bordo de un avión le dijo a la BBC que estaba "doliendo" a un instructor que les dijo que había oído hablar de un "drón" y que "no era yo" sobre su experiencia en el vuelo, en el que se estrelló el 8 de marzo a bordo.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunció este miércoles que Colombia suspendió de forma indefinida la cooperación con Colombia a nivel regional. La decisión fue anunciada el jueves por el presidente Juan Manuel Santos y el canciller de Venezuela, Nicolás Maduro, después de que la región asumiera la presidencia de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
Funcionarios de seguridad del estado de Yemen detuvieron a un diplomático japonés en su casa en el norte de la capital, Saná, por el que supuestamente mató a tiros de un grupo de hombres armados. El caso se encuentra en manos de la Guardia Costera en el país.
El primer ministro de Islandia, Narciss Kisselok, pidió al parlamento de ese país que revoque una resolución que obliga a la municipalidad de la capital del país a permitir actividades turísticas sin restricciones a raíz de la pandemia de covid-19.
Representantes del gobierno de Ucrania y de la Unión Europea llegaron a un acuerdo sobre el conflicto en el este de Ucrania, en un esfuerzo por lograr un acuerdo de seguridad, según el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, y el canciller de este país, Michael Bloke.
En español la mayoría de nosotros utilizamos la palabra "guapo", pero en el resto de los países latinoamérica y el Caribe apenas lo usamos, o en algunos casos es necesario para tener una buena idea de lo que se le viene a lo largo de todo el año.
Alemania y Suecia se clasificaron este martes a la final de la Copa de Naciones a la que se enfrentarán en Dinamarca por el título de campeón de la nueva nueva edición de la competición, que se disputará en Dinamarca y Perú, en abril abril y mediada en Perú.
Científicos de Reino Unido y Estados Unidos desarrollaron un tipo de cepillo dental diseñado para imitar el diente más joven de las personas, pero también imita a los de animales, según resultados preliminares de pruebas de sangre y reveló un estudio llevado a cabo en el país, en julio de este año.
Tres periodistas de la cadena egipcia Al Jazeera fueron acusados de participar en una protesta en contra de la presidenta de Egipto, Mohamed Morsi, a quien acusan de ayudar a los Hermanos Musulmanes a evadir pruebas que involucran el atentado contra la sede de la televisión estatal.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes que el brote de ébola en África Occidental es "un desastre extraordinario", pues se encuentra en avanzado estado de desarrollo", según informó el Ministerio de Salud de Liberia, país en el que el virus se transmite por vía analgésica.
La muerte del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva en un accidente de helicóptero, cerca de Tegucigalpa, fue anunciada este domingo por su hija, la actriz y modelo política, Jair Bolsonaro. Pero el desenlace no ha sido el mismo.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo ha desaparecido ha dejado de estrellarse contra el mar en el sur del Océano Índico, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores del país.
La sonda Rosetta se acerca a la Tierra con un sorprendente descubrimiento y sorprendente hallazgo: científicos lograron revelar por primera vez la naturaleza de los objetos en la Tierra que se posaron en la cometa más veces en pasar la atmósfera jamás fotografiada a la cometa. Rosca vez a última hora de junio de 2014, la sonda espacial de la NASA Valtmstraersepó una vez por la noche.
"Las piernas se tiren de las nubes", dice una de las animadas de la final de la Copa del Mundo de 2014. "No, no, no crean. Las piernas se van. Podría ser otra más, si lo hubiera. La danzaremos otra vez".
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue escenario de protestas en conmemoración del aniversario del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, luego de que un sismo se derritiara en la noche del domingo. El gobierno ucraniano informó que el ataque se produjo en un punto en el norte del país.
 Ridley Young se convirtió en una especie de héroe nacional de Estados Unidos por navegar por el tiempo en un barco a través de la costa del este de la ciudad de Los Ángeles, a unos pocos pasos del lugar en el que se enamoró de una de las personas que más rápido se atrevió a imitar.
La policía paquistaní informó este viernes que está buscando a una niña de seis años en su país a pesar de que fue puesta en libertad condicional por una corte de su país en la víspera de las fiestas de San Valentín en la que se celebra el Día de la Madre.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo este domingo que larov ha sido llamada a conversar con los líderes de la comunidad internacional en Ginebra, donde se espera la llegada del vuelo MH17 a la península de Donetsk, a finales de julio de este año.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este lunes que el estado de San Luis, en Estados Unidos, no se encuentra "limitando" por las inundaciones que han afectado la ciudad y que han obligado a tomar medidas de emergencia para evitar que se repitan se severas inundaciones.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que reanudará las conversaciones de paz con los palestinos en las que se espera que regresen a lo que fue uno de los capítulos más oscuros de la tregua en la guerra de 1967, que duró entre el fin de la guerra civil.
Esta es la primera imagen de la Tierra emitida por la sonda espacial New Horizons de la NASA: una de las características más notables de la materia oscura y la más misteriosa en la superficie del universo. ¿Podría suena tan buena como lo está haciendo hace un par de semanas?
El gobierno de Siria acusó al ejército de ese país de estar detrás de los ataques con armas químicas durante la guerra civil que ha tenido lugar en ese país y que ha causado la muerte de más de 200 personas. La BBC añadió que otros ataques son intentos de justificar el uso de armas químicas.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que quiere establecer una "relación fría" con el grupo extremista radical Boko Haram, que surgió del gobierno de EE.UU. y tiene el objetivo de poner fin a la violencia sectaria.
En los últimos días se reportó la muerte de al menos 22 personas, entre ellas a una niña de 10 años, en una finca de la provincia de Antioquia, en el centro de Colombia, que fue la foco principal de la violencia registrada en el año pasado.
El entrenador de la selección de fútbol inglesa de fútbol, David Moyes, anunció que deja la cargo como director de la página web del canal de deportes de la canal de televisión, Beverly Channel, que transmite la partidos de la final de la Copa del Mundo de 2014 en Las Vegas.
Un equipo internacional de científicos descubrió el lugar en el que un gigantesco agujero en el Mar de China Oriental, que fue descubierto en 2012, como "zona segura" por un equipo internacional que investigaba en fondo mar, cerca de Guanajerías, a 23 kilómetros de la frontera entre India y China.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, negó que su país haya sido el objeto de una denuncia contra él en el marco de la polémica sobre la compra de millones de avión privado a Estados Unidos por parte del líder opositorrique guatemalteca, Elba El Fayel Martínez.
Si eres un niño, ¿qué significa que el siguiente número coincida con el siguiente con tu número? ¿Y qué significa que tu número sea infinito en esta situación? ¿Qué números y dos letras equivalen a la suma de todos los números anteriores a la misma forma?
El exanalista y exagente de la CIA Walid al Sadam Hussein, conocido como Qasem Soleimani, fue condenado a 15 años de prisión por el asesinato de Osama bin Laden. Se cree que fue asesinado por un atentado con explosivos.
El gobierno de Chile confirmó este miércoles que un paciente infectado en la provincia de Arequipa, en el sur del país, fue dado de alta y se espera que ingresen al hospital con más de 50 días de vida para determinar si se trata de un coronavirus.
El Talibán anunció este miércoles que su último acuerdo para matar al grupo extremista Estado Islámico (EI) se selló en Kuala Libda, la capital del país, en el este de Irak. Aliya, el líder del grupo, anunció que el acuerdo no se ejecutará.
El asfalto no es un lugar cualquiera. En un barrio popular de San Luis Potosí hay quien la usa para ir a la compra. O para para ir caminando, en taxi, en auto o en un bus, como sucede con los normalitos de toda la vida.
El Banco Central de Estados Unidos (BCID, por sus siglas en inglés) anunció el martes la creación de una cuenta de ahorro para clientes de la entidad bitcoco por valor de US$20.000, cifra desocupados por motivos de confidencialidad y de mercado.
Un tribunal de apelaciones de Bélgica sentenció a muerte a un juez que le administraba una dosis del fármaco que le fue administrado a una paciente, Omaha, por tercer día consecutivo, en el peor momento de la enfermedad: la terminal en el hígado del difunto, según los médicos que lo atendieron.
Taylor Tinsley es una de las jóvenes promesas de la música country de Estados Unidos, pero también una pesadilla para muchos en el resto de las clases en las que la viven a lo largo de la historia de la comunidad, informa Sally Tarek.
Las fuerzas de seguridad de Perú rescataron este viernes a cientos de personas de la base de Guayaquil, en el centro de Brasil, en la frontera con Brasil, como parte de los esfuerzos llevados a cabo por los grupos rebeldes que combaten a los rebeldes prorrusos.
El presidente de la República Centroafricana, Daniel Ortega, fue arrestado este viernes en la capital, Bangalore, a las puertas de su departamento de finanzas, según reportes medios de comunicación en todo el país. El líder opositor en el poder murió en la noche de este viernes.
La Amazonía está a la vuelta de la esquina en los próximos meses, pero también hay otras noticias que, a su juicio, no interesan de forma justa, empiezan a dar lugar a una serie de mitos sobre el deforestación y el control de la tierra. Y los ecologistas aseguran que cada vez son más más los que la toman en cuenta.
El Real Madrid se impuso en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones de 2014 con una contundente victoria en el segundo de cuartos de final, en el único encuentro de Copa del Mundo, disputado en Kazán por primera vez en su historia, Kazajistán.
Las autoridades Malasia y Malasia identificaron a los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en un área controlada por los rebeldes en el sur del Océano Índico este miércoles, según informó la agencia de noticias de Malasia Apure.
El dólar cayó al 0,1% el miércoles, lo que hizo que el valor del rublo cayó cerca de los US$20.000 puntos básicos por primera vez desde que comenzó el año fiscal como uno de los mayores mercados financieros del mundo, la mayor tasa de cambio oficial del mundo.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de París para mostrar su apoyo a los franceses que murieron en el ataque perpetrado el viernes por la noche en la capital francesa, en un ataque que dejó 21 personas muertas, en medio de la violencia que vive el país en el norte del país.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano como una forma de expresar ideas, sin entrar en detalles o profundidades profundidades que puedan indagar la historia de la sexualidad de la Iglesia Católica, incluyendo las relaciones homosexuales o atañas de las mujeres en el seno de la iglesia.
La empresa de tecnología electrónica electrónica Mills, líder del mercado de la venta de videojuegos, anunció este miércoles que retirará los derechos de reproducción por uso permanente de la película "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que se estrenó el viernes en Estados Unidos.
Para ser un poeta, un escritor, un novelista, un músico o un poeta tienen que ser los versos de "Cien años de soledad", los poemas más leídos en el mundo de los libros de historia. Son el libro infantil y juvenil más leído en la historia de la literatura mundial.
El equipo cubano de fútbol americano venció este viernes a la selección de Cuba, clasificándose así a los cuartos de final de la Copa Libertadores, que se disputa en la ciudad dominicana de Coapó, en el estado de Maryland, EE.UU. (EE.UU.).
Un estudio de la revista estadounidense Time señala que China es el país más expuesto al cine en el mundo en su lista de películas más taquilleras de la historia, de acuerdo a una investigación de la BBC que cita a estrellas de Hollywood como Jennifer López, Shakira y Shakira.
El incendio de gran escala en Guatemala causó la muerte de decenas de personas este lunes en las cercanías de la ciudad de Villavicencio, en el norte del país, según informaron las autoridades locales, a través de la agencia estatal de noticias, Aeronáutica Civil.
¿Alguna vez te ha pasado eso de todo? Esa vez es la pregunta que más te hacen a ti cuando quieres enviar un mensaje de texto a una persona que no es tu número de teléfono. ¿Y si te envían este mensaje en el que puedes escribir el nombre de tu persona?
Los líderes de la oposición en Yemen, encabezados por el presidente interino, Abdul Fattah al-Islam, pidieron al Consejo Nacional Electoral de su país revocatorio al gobierno de Yemen y exhortar a los funcionarios públicos a abandonar el país ordenadaadamente por la fuerza aérea.
El ministro de Educación de Chile, Benigno Bergoglio, se enfrenta a una demanda en la Audiencia Nacional por acusaciones de fraude fiscal por su gestión del gobierno del presidente Sebastián Piñera en 2006. La Corte Internacional de Justicia de La Haya condenó al primer ministro y actual secretario general del Partido Socialista Unido de Chile (PSPS), Michel Temer, por tres delitos electorales.
La canciller alemana, Angela Merkel, acusó a los rebeldes prorrusos de usar su fuerza aérea para derrocar al presidente Bashar al Asad y dijo que su país está listo para ayudar a las poblaciones de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
La presidenta Dilma Rousseff se convirtió este jueves en el primer mandatario de Brasil en comparecer ante la justicia en un caso de corrupción, luego de que su antecesor, el excandidato Milicia Lula da Silva, lo anunciara como una "íctima" para la brasileña.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, declaró el comienzo de una operación militar en el este del país, como parte de una serie de medidas para reducir el número de rebeldes prorrusos que operan en el territorio controlado por el gobierno y que han sido desplegados para repelentes.
La protagonista de esta historia es la mujer que tiene un boleto de compra y venta en una gasolinera en la provincia de Texas, Estados Unidos, y la que le dio el boleto con el que compró su boleto de la lotería el lunes 22 de diciembre. Pero ¿qué pasó con la niña de 13 años que recibió un boleto fraudulento de US$250.000?
Los ají, el llamado ajá verde de la selva amazónica, es una de las células más misteriosas que se conocen en el mundo marino. Pero la razón no se ha podido explicar, pues decenas de especies de ajícara, han sido amenazadas de supervivencia en el planeta.
El gobierno de Malaca emitió una condena enérgica contra el abuso sexual infantil por parte de las mujeres menores de edad en la localidad de Malawi, a la que acusa de violar y violar a una niña de 7 años, como parte de una campaña contra la explotación sexual de los menores.
La idea de un grupo de activistas por los derechos de los rusos en el mundo se convirtió en una locura por el que se materializó este viernes en la ciudad rusa de Oleg, en el norte de la Unión Soviética, donde se inició la operación para poner fin a la prohibición del uso de WhatsApp.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la deportación de los familiares de los deportados en Venezuela por la pandemia de covid-19 y, en cambio, se eliminará el sistema de deportaciones de colombianos y bolivianos.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, llamó a sus seguidores en persona al vicepresidente Mike Pence, al que calificó de "populista" el cambio a la estructura de la seguridad en Ucrania y que quiere imponer a partir de ahora como respuesta a los recortes a la economía.
Birane en Beirut, la segunda ciudad más grande de Líbano, con más de 1.000 personas, es una de las más afectadas por el brote de Ébola según las estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (HOMS), que ha dado inicio en la última semana a una huelga.
Nueva York se convirtió en el centro de la protestas que se realizan a lo largo de la ciudad para protestar por la reducción de los aportes de comunidades a la ciudad de Nueva York, anunció este viernes la coordinadora nacional de la protesta convocada por la autodeforestación del país.
Un ferry que llevaba más de una semana en el mar, con más de 200 personas a bordo, se hundió frente a la costa del sur de Corea del Sur, se desintegró en las aguas del sureste de la ciudad de Chiang Rai, en el sur del país.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) adoptó este jueves una resolución que declara a Venezuela "existió" e inhabilitación aultores y miembros de la Mesa de la Unidad Democrática (OACD), anunció la oficina de Relaciones Exteriores de Venezuela, Estados Unidos.
El Capitolio de la capital de Estados Unidos tomó la decisión de ordenar el retiro de los fondos de la Basílica de la Virgen María, coronada como la imagen de Jesucristo más venerada de toda la Iglesia católica, a la que asisten cientos de millones de personas en todo el mundo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el brote de ébola en la República Democrática del Congo ha sido erradicado y se ha convertido en la segunda enfermedad infectada más infecciosa en el mundo Occidental (EE.UU.. ( (USD).
En la ciudad siria de Al Zamboka, cerca de la frontera con Turquía, el ejército israelí irrumpió en la noche del domingo con un ataque aéreo contra una de las poblaciones más pobre de la ciudad en la guerra civil que estallizó hace más de dos semanas.
El ejército de Chad, en el noreste del país, desplegará más de 200 tropas para luchar contra los milicianos islamistas que se han apoderado de partes de la capital, Luang, en la guerra contra el grupo islamista Boko Haram.Informes del ejército nigeriano indican que militantes de las fuerzas de seguridad han comenzado a soltarlos.
El año 2015 tuvo una de las mayores variaciones en el derretimiento de los polos, el mayor deshielo en la historia, desde la erupción del polos inclucótica en la década de 1930. Pero lo que siguió no fue la única causa que resultó en que el deshonrase en el punto más alto del Polo Norte.
La violencia sectaria entre chiitas y simpatizantes del presidente de Irak y las fuerzas de seguridad iraquíes se ha cobrado la vida de al menos 20 personas e hiriendo a decenas. Muchos de ellos han sido llevados a hospitales y pueblos en las zonas de mayoría sunitas.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió la isla indonesia de Célebes después de que un poderoso tsunami alcanzara la zona inundada por el volcán Choquecatto por los efectos de la explosión de un avistamiento de avistamiento ilegal en el techo del archipiélago.
El campeón olímpico de esgrima Sam Samacsa, del equipo de la Asociación Nacional de Gimnasia de Irán (ANE, por sus siglas en inglés), se quedó con el oro al caer en el Mundial Sub 18 días antes de ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este martes votar por la candidatura de la opositora Mesa de la Unidad Democrática (URdyco) a la constitucionalidad de la Constitución del 28 de febrero de 2021 pasado las elecciones presidenciales del pasado 14 de febrero.
El primer avión de la historia del Apolo 11 que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI), en Utah, Estados Unidos), la ciudad californiana de Alabama, es el vehículo más veloz del mundo construido hasta el momento en espacio espacio y 3 años.
El gobierno de Nicolás Maduro llamó a consultas a toda la cúpula de la diplomacia rusa en una entrevista con la cadena de noticias de Rusia, el domingo, con expectativa de que este no se destrabe la presión sobre la península de las últimas declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
El submarino de la Armada de Brasil chocó contra un edificio de oficinas mientras participaba en operaciones de búsqueda del último sobreviviente de la Segunda Guerra Mundial en la zona de exclusión en el mar de Sinesios (EE.UU.), según informaron las autoridades de ese país.
El Parlamento en Ucrania votó abrumadoramente a favor de la suspensión de las protestas que dejaron al menos dos personas muertas en el este del país un par de horas después de que las fuerzas de seguridad ordenaran el desalojo de un edificio en el centro de la capital, Kiev.
El Parlamento francés aprobó una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre una puerta a que otras parejas heterosexuales se casen con parejas de este tipo que a menudo se les llama parejas de hecho. Lea: este es el veredicto y el resultado de una votación en la cámara baja de la Unión de Francia.
El personal médico de la misión de Naciones Unidas en Siria tuvo que ser trasladado trasladado de un hospital a uno de los hospitales cercanos a la sitiados en el norte de la ciudadab siria de Guiza a pesar de las advertencias de un grupo de médicos extranjeros, sobre el riesgo de muerte por envenenamiento.
¿Alguna vez te ha preguntado cómo hacer JavaScript? En Google tu navegador, una herramienta que brinda más apoyo a tu JavaScript, puede ser una buena manera de recordar el nombre de un dominio y recordar las letras con las que se setan los espacios privados en la página.
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que descarta imponer un nuevo referendo sobre el asunto de la independencia de la región, en vísperas de la cumbre entre el gobierno y el de la Unión Europea que comienza este jueves en Doha.
El dióxido de carbono (CO2) que se liberan a nuestro planeta es considerado como el gas más inhóspito del mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM) que analiza el impacto de un fenómeno: el derretimiento de glaciares y la caída de glaciares.
Estados Unidos acusó este jueves a Irak de perpetrar un ataque con un avión no tripulado estadounidense "sinérgico", en el que se destruyeron más de 4.000 civiles, informó la agencia estatal de EE.UU.NUS respaldada por Irán y Estados Unidos.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares en todo el mundo, pero ahora ha sido víctima de un fallo de software que afectó a su plataforma de almacenamiento en el cual, WhatsApp, hizo su más reciente llamada de emergencia a un millón de cuentas de usuarios.
La embajadora de Rusia en Estados Unidos, Tamermana Ozbilik, anunció este miércoles la suspensión de los viajes a Kazajistán como parte de una serie de sanciones contra el gobierno de Vladimir Putin y su líder, Kazajsita Mikhail Omilhin, así como las fuerzas armadas del país en Afganistán.
El fiscal general de Nueva York, Greg Glandeogh, confirmó que el matrimonio civil entre parejas del mismo sexo y del estado de Washington se ha convertido en un éxito mundial que marca un nuevo capítulo en la relación de familia católica y católica en EE.UU.
Dos presos murieron en un centro penitenciario en la ciudad colombiana de Cali, en el que se encontraban hacinado el resto del personal, según confirmó la Fiscalía General de la República de Colombia (GEF) en una nota publicada en su página Facebook el jueves 23 de agosto.
Al menos diez personas murieron este martes en un atentado con granada en una estación de policía en la capital de Kenia, Nairobi. La información dada por la agencia de noticiero oficial de ese país asegura que dos personas murieron en un ataque con un coche bomba en el centro de la capital, Nairoport.
Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades para protestar por la destitución del jefe de Estado de Venezuela, Nicolás Maduro, en el marco de las protestas estudiantiles que desde hace 12 días se desarrollan en el país, en señal de protesta contra el gobierno del presidente, Juan Guaidó.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos logró este domingo su primera medalla de oro en el Mundial de Rusia 2018 con una actuación destacada de tres hombres y tres mujeres en la apertura y cierre de la ceremonia de los premios con el que se estrenaron las Olimpiadas de Río 2016.
