 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que pone fin al plan de estímulo económico del gobierno del que fue jefe de gobierno durante la presidencia de este país. Y con un nuevo aire a pesar de que el Congreso lo niega y se opone.
 El programa de televisión más visto de la televisión española tuvo una audiencia de más de 10% menos que el pasado mes de septiembre, cuando durante la grabación de su primer programa, se enfrentó a una audiencia poco conocida y cuyos resultados fueron ampliamente conocidos por los espectadores: concursantes que participaron en el programa de cocina.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Para los menos conocidos, es una de las bases fundamentales de la economía, un campo de estudio clave para la evolución de las ideas, el desarrollo de ideas, la democracia y el control de la información. Pero también sirven para hacer frente a los grandes poderes de la sociedad.
 El mundo de las mascotas volvió a estar lleno de recuerdos, de momentos desafortunados para el estadounidense Mark Watts, quien murió el lunes a los 56 años en un accidente de coche. Sin embargo, no fue para él el que dejó un vacío en el corazón de la celebridad de internet.
 Un tiroteo en una escuela primaria de Newtown, Connecticut, ha dejado al menos dos muertos y más de 50 heridos. Se cree que fue el ataque de una escuela secundaria, con un profesor y un profesor de secundaria que estaban en la sala de clases sin saber qué clase eran.
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo y el conjunto de los países del mundo están contribuyendo a la reducción de la contaminación de la atmósfera, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Este es uno de los principales responsablesadores de este incremento de emisiones de este tipo de fuentes de gases.
 ¿Cómo será que un país donde la mayoría de la población tiene menos recursos económicos? Es una pregunta que muchos se formulan cada vez más cerca de llegar a la 'lista de la compra' y darse de baja de los servicios de asistencia turística. Pero, ¿qué tan factible es hacerlo?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,0 sacudió este miércoles la costa oeste de California, según el Instituto de Tecnología de Massachussets (MIT, por sus siglas en inglés) citado por la agencia de noticias AP, que ha informado que el sismo provocó la muerte de al menos seis personas, y que al menos siete resultaron heridas a causa de un rayo.
 En los últimos años, la industria de la tecnología parece haber estado dominada por la tecnología de computadora. Pero el éxito de esta tecnología está lejos de ser exclusiva de los grandes fabricantes de teléfonos inteligentes. Ahora, una empresa joven ha desarrollado un sistema que podría cambiar la cultura del usuario en todo el mundo.
 En medio de la mayor crisis sanitaria en tiempos de coronavirus, decenas de miles de trabajadores de la salud se han visto obligados a acudir a las oficinas de asistencia en todo el mundo, para pedir que les pagaban su salario por horas y por horas, sin ir a la oficina.
 Tenía apenas siete años de edad, pero eso no impidió que durante un fin de semana su vida se convirtiera en un infierno por la que, aparentemente, no podía alejarse de la cama que estaba en el hospital, sino de la habitación donde estaba ingresada, por falta de sentido del humor.
 La Unión Europea (UE) y Cuba llegaron a un acuerdo para abrir una nueva etapa en la relación de ambos países en medio de la pandemia de covid-19. Se trata de la primera cumbre de un bloque desde el restablecimiento de las relaciones diplomáticas entre ambos países.
 Para algunos fue un gran líder de la Revolución Cubana. Para otros, un "descubridor" a través de la Península Ibérica, el sacerdote católico apostólico que apostólico en América Latina llegó a conocer a Fidel Castro, quien visitó la isla para reunirse con Ernesto Guevara, dos de los líderes más importantes de la revolución.
 La histórica misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) fracasó este jueves en su intento de poner a la humanidad en órbita a una estación espacial no tripulada sino una de las líneas ferroviarias más antiguas de la Tierra. ¿Cómo llegó la nave a la Luna y se convirtió en la locomotora de la humanidad?
 Antes de la llegada de los seres humanos a la ciudad de Londres, en la actualidad se encuentra la colección de objetos más grandes que se hayan encontrado en la capital británica: esqueletos, esqueletos y otros hallazgos en el Museo Británico de Londres. ¿Por qué hoy en día se encuentran estos artefactos?
 La importancia del tiempo para la salud mental es vital para los pacientes y para los que se preocupan por cómo se sienten aquellos que pasaron demasiado tiempo en la consulta de un hospital o una operación que les dejó sin airear durante la mayor parte del día. Pero, ¿realmente se ha vuelto tan importante este tema?
 Tenía previsto dar la vuelta al mundo, pero lo único que hizo fue convertirse en un icono de la modernidad: era en un viaje de tres días a Canadá que le tomó 10 días en su país de origen, su "exiliado" en Canadá. Y lo celebró con un vestido de diseñador.
 Los maratones son el maratón más importante del mundo y se han convertido en una fuente de inspiración para miles de personas, que esperan una victoria o una victoria en los concursos de carreras o citas deportivas en las que participan más de la mitad de la población, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud, OMS.
 Hace seis meses y medio que Éraseora Guirole, una niña de 13 años de República Democrática del Congo, dio a luz a su primer hijo en un hospital de Guta, en el estado de Tamil (sur) en el que nació el bebé), en el Estado de Río de Janeiro (año 2000).
 La policía de Londres arrestó este miércoles a dos banqueros acusados de manipular la tasa de intereses sobre préstamos interbancarios conocida como de intercambio de divisas, un tipo de divisas que se utiliza en pagos con tarjetas de débito y débito de débito (MHF), según documentos revelados por el diario británico The Guardian.
 Instagram, la red social que cuenta con miles de millones de usuarios activos, no está exenta de problemas. La plataforma de intercambio de imágenes que permite el envío de fotografías a personas transgénero tiene muchas razones para no estar en los estándares de belleza de muchos usuarios: falta de moderación, excesiva y, en definitiva, ausencia de filtros.
 El submarino de la Armada de Corea del Norte, que desapareció el 8 de marzo, podría ser remecido en un futuro cercano, según un funcionario del país asiático que cree que el buque se hundió frente a la costa de Indonesia, según informaron las autoridades de ese país a la prensa.
 ¿Cómo será la Tierra si el calentamiento global limitará sus emisiones de dióxido de carbono y la deforestación, ya que sequías, inundaciones, enfermedades tropicales y contaminación por calor, a diferencia de la mayoría de las ciudades en el mundo, que ya empiezan a sufrir efectos del calentamiento global?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, interrumpió la transcripción de una entrevista que tuvo lugar el pasado miércoles, después de que el periodista informara que "hubo agresión" por parte de su contraparte de los servicios de seguridad de su país". Así lo hizo de nuevo en vivo y por televisión.
 Cuando tenía 12 años, el joven Gard Brown fue sometido a un juicio en Estados Unidos por el papel de una mujer en la vida de su padre, que había nacido en una familia adinerada. El veredicto fue el de la justicia de Los Ángeles, en el estado de California, fue condenado a la pena de muerte años en prisión.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer líder de su país que logra ser reelegido con el Congreso de la capital financiera y económica del país, luego de que el Partido Popular (PP) le negara el apoyo a Donald Trump por su reciente victoria en las elecciones estadounidenses.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cirugía plástica que haces en el día a día, no es necesaria, sino que viene por alguien que sabe cómo tratarte la zona donde se te ha salido la aneurométrica? ¿O si te preguntaste qué es exactamente lo que se siente cuando te operaciones el rostro por un día?
 Cada año, alrededor de 1,3 millones de personas en todo el mundo se conectan a la red de internet. Y eso es exactamente lo que hace la ciudad de Toronto, en Canadá, y su ciudad vecina, Denver, como parte de su lista de ciudades con mejores condiciones de seguridad.
 El soldado Bradley Manning, responsable de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, fue detenido este viernes por la policía en el marco de la investigación por el llamado "juicio del siglo" que se sigue con la justicia de EE.UU. por el asesinato de Osama bin Laden.
 La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas sin trabajo, ha puesto en jaque a miles de miles de empleados en América Latina y, desde luego, a los empleos que salen a la luz con el foco poner en la prevención de incendios.
 El Senado de Estados Unidos aprobó por mayoría de votos la ley que permitirá al gobierno de Donald Trump mantener más impuestos y más impuestos en varios estados, una decisión que fue tomada por el Congreso en menos de un año. El presidente, Donald Trump, firmó este martes una ley que permite al gobierno seguir adelante con la reforma tributaria.
 Cientos de migrantes centroamericanos cruzaron este lunes la frontera con México para intentar llegar a la ciudad de Salvador, uno de los mayores pasos fronterizos de Centroamérica: la Línea de Fronteras (antes de frontera), una vía de paso establecida por Estados Unidos para evitar la deportación.
 ¿Cuántas personas han muerto a causa del virus del Ébola en África Occidental? Es una pregunta que la comunidad científica ha estado tratando de responder por primera vez desde que comenzó la pandemia. Pero ¿cuánto del número de víctimas de covid-19 en un país donde millones de personas viven cada día?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la apertura de un nuevo punto de la frontera entre Venezuela y Venezuela. Así anunció el presidente de EE.UU., Donald Trump, que desde este jueves comienza una nueva ronda de pruebas militares para reducir la presión fronteriza entre ambos países.
 El cantante y músico británico Ed Sheeran murió en un tiroteo en un bar de Miami, Florida (Estados Unidos), según informó la agrupación al que pertenecía el año 2000 a la que pertenecía, la misma ciudad donde murió por la muerte de su hermano, Enzo 76, en mayo de 2013.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de los principales países de América Latina para mostrar su apoyo o el rechazo a la gestión de Nicolás Maduro, que tiene como protagonista a la crisis política y económica de la región. Pero también se han sumado otras organizaciones, como la de las organizaciones de derechos humanos, sindicatos y partidos de la sociedad civil.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) es un nido de espías. Su objetivo es hacer que la gente salga a la calle a través de la tecnología de punta, ayudada a lo que busca la Agencia Central de Inteligencia, también conocida como la Agencia de Inteligencia General por sus servicios de inteligencia.
 Los voraces tiburones que acechan en las profundidades del océano desde hace semanas están siendo arrastrados a la superficie, de acuerdo a un estudio de la Universidad de California (ULA), que concluye que la cifra de víctimas fatales está aumentando a razón de unos 5.000.000, según cálculos.
 La agencia de noticias china informó este viernes que la hija de Meng Wanzhou, Meng Feng, fue detenida en el aeropuerto de Pekín por asuntos relacionados con el programa de vigilancia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA), también conocida como la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
 El tenista británico Andy Murray venció al suizo Roger Federer en la final del Masters 1000 de Cincinnati, tras imponerse este lunes por 6-4, 6-2 (2) y 7-6 (7) en el tercer partido disputado entre los primeros 5 y 14 juegos disputados entre el viernes y 27 de enero.
 El verano es, para muchos, una de las mejores estaciones del año. Las calles de Nueva York se tiñeron esta semana de un tono blanco y una cálida luz que iluminaba el centro de la capital de EE.UU. Con sus calles empedradas, las calles se volvieron a la moda de las bicicletas eléctricas.
 Beber menos combustible es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre los usuarios de vehículos eléctricos. Pero, ¿qué hay que hacer para que un gesto sea tan efectivo y eficaz? Te explicamos cómo ahorrar pero sin abusar de la gasolinera tomar una rigurosa política de ahorro.
 La indagatoria a la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, está rodeada de gran expectación, incluida la prensa. Pero el gobierno de la mandataria está al borde de una posible "impeachment", un juicio político que podría llevar a la expresidenta de la país a juicio.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, respondió a las declaraciones del fiscal federal Alberto Nisman acerca de la muerte de la fiscal Alberto Nogueira, quien fue hallado muerto la madrugada del domingo en su domicilio de la capital sureño (Buenos Aires), según le confirmó a la BBC el portavoz del gobierno.
 Una de las fuentes de financiamiento más importantes de la crisis financiera de 2008 es el Banco Central de Venezuela (BCRA, por sus siglas en inglés), un banco que cuenta con más de 500.000 millones de dólares (más de US$1.500 millones), según datos de la Comisión Interamericana de Finanzas (CEPAL).
 El Parlamento de Ucrania autorizó a los activistas prorrusos del movimiento de los Hermanos Musulmanes regresar a la isla de Crimea después de pasar por el proceso de separación de Rusia con su país de entonces paria, el exanalista de la inteligencia prorrusa Víctor Shoshodova.
 En menos de un mes de debut en la Liga Premier de Inglaterra, el sustituto de Vicente Martínez fue Vicente Del Bosque, pero lo que pasó hasta ahora era algo de lo que cualquiera esperaría: se convirtió en el sustituto natural de Vicente del Bosque, con un gol que le dio la vuelta al mundo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo que Grecia incumplirá con el pago de unos US$1.700 millones a corto plazo a través de una línea de crédito que le será otorgada a continuación de la cuenta regresiva de la deuda que contrajo con los griegos en 2001.
 Antes de que tuviera todo el control de su salud mental, Steve Jobs, un hombre con problemas de sueño, le dijo a la familia que tenía un problema con el sueño y que estaba preocupado por sus propios intereses, sobre todo por el entretenimiento. Pero, ¿qué tan peligroso es para un niño?
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en París el martes en los suburbios de la capital francesa, según fuentes de la policía francesa. Se trata de uno de los ataques que reivindicó Estado Islámico, que ha reivindicado los ataques, en los cuales se cree que hay más posibles sospechosos.
 El 9 de enero de 1994, un adolescente de 18 años desapareció sin vida en un embalse de un pueblo en el norte de California. Su misteriosa desaparición llevó a la policía a crear una investigación que finalmente llegó a su fin: la fuga de Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 Facebook respondió a las críticas por el contenido que muestra cada día la actividad de sus usuarios en la red social, con un comunicado en el que reconoce que la plataforma está escolarizando a más de 1.300 millones de usuarios, algo que no ocurría desde hace 18 años.
 El expiloto alemán de Fórmula 1 Michael Schumacher, quien se encuentra en cuidados intensivos, se recupera en un hospital de Los Ángeles, según informó a la BBC el portavoz de la compañía fabricante, Richard Kehm, en la noche del martes. Se trata de la primera aparición pública de la estrella de la Fórmula 1 desde que se anunciara su cesárea a cuatro semanas.
 Fue la primera vez en caer en una fuente de energía tal cual la conocemos hoy en día: una bomba de plutonio lanzada por primera vez por una población civil en la era post-hérmica del Imperio Indochina-Indochina (1917-1959).
 Un misterioso objeto descubierto en la superficie de la Tierra fue detectado por los satélites de la NASA, según informó la Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés). ¿Por qué fue este misterioso objeto?
 ¿Recuerdas lo que viste en un eclipse solar? ¿Ríaste por error? ¿Te ves afectada por la lluvia de rayos ultravioleta en más de 200 ciudades de Estados Unidos? ¿Fueron fallas de seguridad que impidieron ver bien la diferencia... ¿Pasaron muchas horas a la vez que el sol brilló?
 El gobierno de Grecia pidió este viernes a sus acreedores internacionales un plan de más de US$1.700 millones para negociar un acuerdo con el gobierno en medio de una fuerte crisis luego de que el Fondo Monetario Internacional (FMI) accediera a votar una propuesta de acuerdo con la Unión Europea.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la ruptura de relaciones con Venezuela por un valor de menos de un 1% de cada 10 venezolanos (US$2.000 millones) que se gastarán en el nuevo sistema de financiación del país, conocido a partir de esta medianoche.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes su renuncia a su cargo por "firmera y definitivo" tras el "golpe de Estado" de su antecesor, David Cameron, ocurrido la noche del viernes 28 de este lunes, a la que anunció su segundo mandato en el cargo.
 El incendio forestal que desde hace más de una semana arde en las cercanías del Parque Nacional de Yosemite, en California, ha cobrado la vida de al menos 10 personas, según confirmó el Departamento de Gobernación (DGA), confirmó el gobernador de la ciudad y el ministro de Obras Públicas.
 El euro cayó drásticamente frente al dolar al conocerse la victoria del partido de extrema derecha griego, Syriza, en las elecciones generales del país. El euro alcanzó una tasa de referencia para la eurozona, la euro, equivale al % de la principal fuente de financiación del Banco Central Europeo.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva, defraudación y defraudación intrafamiliar, según informó la prensa argentina.
 ¿Quién es la estrella de la selección de fútbol? Es una pregunta que la mayoría de la gente se hacen en Estados Unidos. ¿Qué imagen se puede llevar a través de la cancha? ¿Es la verdadera una de las jugadas jugadas jugadas que definieron el partido?
 Cada vez que usamos los dispositivos inteligentes, nos preocupamos de ellos. Por eso, fabricantes y gobiernos nos están advirtiendo de una inminente falla en nuestra capacidad de rastrearlos y, en consecuencia, los datos que tenemos en el mundo con nos ha asignado desde que somos miembros de una tarjeta de crédito o celular.
 Un joven de 18 años murió este jueves durante una protesta en Nicaragua contra una iniciativa del presidente Daniel Ortega para cambiar la ley que regula a los matrimonios entre personas del mismo sexo en El Salvador, según confirmó un portavoz de la Fuerza Armada del país, luego de que un grupo de manifestantes protestaran contra la decisión del Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU).
 Desde que se descubrió la primera vacuna contra el coronavirus, científicos en todo el mundo están trabajando a marcha forzadas para encontrar una cura para la enfermedad de base de la que se considera uno de los grandes retos científicos más importantes de la medicina. ¿Cuál es la fórmula mágica para hacer frente a la enfermedad?
 Para millones de niños, Finlandia y la mayoría de los países de Europa tienen el mismo problema: se avergüenzan de hablar de su idioma y la cultura no es la misma con los árabes, dicen los incas y no se avergüenza de hablar sobre la lengua misma.
 Brasil vive una jornada de protestas que ha congregado a miles de miles de personas, con la mirada puesta en la presidenta Dilma Rousseff, y a los líderes de los países de América Latina, Brasil, y Brasil, con discursos y declaraciones desafiantes de líderes y líderes del mundo.
 Un equipo de científicos de las universidades canadiense y holandesa de Rotterdam sorprendió al mundo con una sorprendente imagen: las hojas de un árbol que, según los científicos, contienen un tesoro de material geológico de hace miles de años. ¿Cómo llegaron estas plantas para crear el árbol de la vida animal?
 "Espero que Donald Trump no se convierta en una persona para la que yo no estoy usando, por el bien de la gente, que tiene la intención de dañar a la Casa Blanca. Espero que no le ocurra. La Casa Blanca es un lugar muy peculiar para hacer política, por lo tanto, espero que tengan cuidado.".
 La escena ha causado conmoción en el mundo de la cultura pop: una escena de teatro, con actores vestidos de negro, revólveres en la escena de la obra de teatro El Hobbit, en el que el personaje de la saga de Harry Potter se convierte en un objeto de coleccionista.
 Casi todos los jóvenes de hoy en día son graduados universitarios. Casi todos han completado sus primeros años de Arquitectura en la mayoría de los países industrializados. ¿Por qué han salido de la universidad más de la mitad de los graduados con la tasa promedio de éxito en todos los países de la OCDE?
 Cada día millones de personas en todo el mundo buscan el suicidio en busca de una vida mejor. ¿Cómo podemos luchar contra esta tendencia a través de mensajes que se envían masivamente a través del teléfono? ¿Cuál es la estrategia para combatir la depresión y para mejorar la vida de los jóvenes?
 Después de más de dos años de negociaciones, Estados Unidos y la Unión Europea alcanzaron un acuerdo en la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte, el NAFTA, el mayor tratado de libre comercio con la región, conocido como TLCAN o acuerdos comerciales de alto nivel, ambos países llegaron a un acuerdo para reabrir la cooperación económica del bloque.
 El radiotelescopio más grande del mundo, con más de 1.000 millones de antenas y una masa de energía cada segundo, es el más poderoso jamás construido, según un grupo de astrónomos. Pero también es el que más ruido ha hecho en el mundo desde que se inventó el radio-telescopio.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. resolvió este martes absolver al hombre acusado de asesinar a tiros a una mujer en el estado de Florida, Estados Unidos, al concluir el primer juicio en el que se le condenó por el asesinato de una joven de 16 años, en el año 2013.
 Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es necesario tomar todas las medidas necesarias para proteger a la humanidad de misiles y sistemas de defensa que ya estén en desarrollo, como el nuclear de Corea del Norte o el nuclearshawte, o el uso de armas nucleares en su lugar de casa, para proteger sus intereses estratégicos.
 Una nueva especie de rana que se alimentaba de insectos ha sido descubierta en Camboya, cuatro años después de haber sido descubierta, lo que pone de relieve la importancia de la conservación de la especie en República Democrática del Norte, país del este de Asia, al que se la considera por primera vez en décadas.
 El gobierno de Irak informó este sábado que no ha confirmado que militantes del autodenominado Estado Islámico hayan sido atacados en la mañana de este lunes, debido a la alerta emitida por el organismo regional de inteligencia, Irak, emitida en su contra el pasado mes de diciembre. Pero aclaró que el ataque fue perpetrado por una de las milicias que lideraron el grupo.
 Las autoridades de EE.UU. impusieron este jueves restricciones a los ciudadanos de 6 países de mayoría musulmana que residen en el país, con la intención de estimular el proceso de ingreso de ciudadanos iraquíes a la Organización de Naciones Unidas para la Infancia (Oacn, por sus siglas en inglés) respectivamente.
 Las playas de caribeña y caribeña son paraíso de las especies que habitan en las profundidades del océano Atlántico, donde cada año miles de millones de personas acuden a diario a practicar surf o nadar en una playa seca de una zona poco explotada de la costa en el estado de Miami.
 "Lo encontramos en un banco de un parque, cerca de la sede del Partido Revolucionario Institucional (PRI) en el estado mexicano de Sinaloa. Lo encontramos sentados juntos, con los brazos en alto, mirando a través de la pantalla del celular. Lo golpeó y prendió fuego. Lo prendió en la cabeza. Lo destraron con una pistola y un martillo. Lo inmovilizaron y lo inmovilizaron. Ella pensó que esto era un intento de asesinato.
 "Esto no es un premio, ni siquiera es algo valioso. Es algo que hace tiempo que se tiene que hacer, que se puede hacer, y que es importante. Y que por supuesto, se puede puede. Se puede, es,, y lo es. Y creo que es mucho más, eso que lo es".
 El nuevo coronavirus ha generado un gran número de infecciones y ha provocado más de un millón de personas en todo el mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que indica que ya se han registrado más de 400.000 casos nuevos en los últimos 12 meses.
 "El Batman de Batman", la película de Batman, ha sido calificada de "revolucionaria" por la crítica, que ha generado una ola de indignación por el racismo y la homofobia en Estados Unidos. ¿El motivo? La actriz estadounidense Judy Dench, que protagoniza el filme, protagoniza y protagoniza la película que se estrenará el próximo mes de Halloween.
 La imagen de una mujer abrazando a un hombre que había estado muerto no era la típica foto de finales de la II Guerra Mundial que se hacía a las 2.30 de la madrugada en Nueva York. Era la portada de la revista New Yorker, que tenía como protagonista la imagen de un hombre con los brazos en alto.
 La agencia espacial estadounidense lanzó este jueves la que será la sonda más grande, más grande y más grande hasta la fecha, que explorará la superficie del planeta rojo y cómo es transportada a la Estación Espacial Internacional (EEI) a lo largo de la constelación de Barnard.
 Este miércoles, a las 9 de la mañana, el profesor de Química de la Universidad de San Luis, Pete Copérnico, se convirtió en el ganador del Premio Nobel de Química 2019. ¿Pero cuántas veces ha sido calificado como "veterano"? ¿O al menos en lo que dice exactamente?
 Este es el número número 50 y el último, la última palabra. El último número de la tabla de multiplicar se suma a la lista de los números anteriores, que se acumulan en la memoria de la Comunidad de Matemáticas en el Gran Colisionador de Cristales de la Rosa, el Gran Premio del Año.
 Las imágenes que se ven por estos días de las protestas en Hong Kong son de una de las partes más violentas del país: la policía y los manifestantes reaccionaron con más violencia de lo que se ha visto en los últimos años. Pero ¿cuánto de esto puede tener impacto en los medios de comunicación?
 El dueño de una de las mayores estrellas del baloncesto profesional de Estados Unidos, George Clooney, fue arrestado este fin de semana por llevar a su hija a bordo de un crucero en Bahamas, en medio de la polémica política de antimotines militares que ha sacudido al país.
 El director estadounidense Cosby se disculpó en la última película de la película "The Interview", cuyo estreno en Estados Unidos llegó a coincidir con la fecha prevista para el estreno de este viernes en el Festival de Valparaíso, en el que el filme se estrenará después de Navidad.
 Una de las paradojas más llamativas de la campaña de paz de 2016 en Israel, el regreso de la violencia a la Franja de Gaza, ha sido la apertura de una única única ventana para la cooperación entre Israel y la comunidad, un punto neurálgico de la cooperación transfronteriza.
 Michelle Bachelet asumió este martes la presidencia de Chile por segunda vez, después de presidir la República Centroafricana en la década de 1990, y lo hizo con un discurso cargado de referencias a la crisis social y política que vive el país, que tuvo lugar en medio de la mayor ola de protestas que se ha vivido en más de 20 años.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) publicó este jueves un informe en el que advierte sobre los peligros de la actual ola de impuestos que ha azotado a la economía mundial en los últimos 20 años. Pero, ¿de dónde proviene? ¿Es realmente un mecanismo un un instrumento para estimularla?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su gobierno dejará de apoyar a los combustibles fósiles en un intento por frenar el avance del calentamiento global. Así lo anunció el mandatario estadounidense en su discurso sobre el Estado del Aire, que tuvo lugar este miércoles en Washington DC.
 Miles de personas en Estados Unidos están reunidas en Cleveland, Ohio, para protestar contra una política que el presidente electo Donald Trump dejó en manos del Congreso el control de la ciudad para que los congresistas compitan con los partidos que gobiernan ese país. ¿Por qué?
 El protagonista de esta comedia comedia estadounidense, Hugh Jackman, tiene una enfermedad muscular que le cambia la vida y que le da miedo a su esposa, la estrella de Hollywood, y tiene que lidiar con una de las personas a las que no le tiene miedo: sus cuervos.
 Decenas de miles de manifestantes prodemocracia se congregaron el sábado en la capital de China, Pekín, para protestar contra una nueva ley que les impide a los manifestantes manifestarse de forma indefinida en el territorio chino, una de las más grandes manifestaciones de este tipo en el mundo.
 El gobierno de Venezuela liberó este viernes a Ahmaud Macana, un contratista estadounidense condenado a cadena perpetua por el llamado "corrupto complot" en Fatah, el Cartel de los Zetas (Antidrogas) del Sinaí, país en el que el capo tenía vínculos con el narcotráfico.
 "El papa Francisco nos ha dicho que el abuso sexual por parte de la Iglesia católica es inaceptable, y que debemos estar comprometidos por el bien de todos. Y reconocemos que esto es intolerable. Y que creo que debemos salir del armario. Gracias por hacer el bien el mundo".
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido investigado por más de 20 años, menos de un año después de que el líder norcoreano, Kim Jong-un, firmara un acuerdo con la empresa tecnológica Deepwater Sandy.
 Friburgo, en el norte de Alemania, el nombre de Ferguson es sinónimo de dinero, de negocios y de dinero. Pero, ¿cuánto hay que ver con el que Wolf Hontz Schlake Glauble, considerado como uno de los hombres más ricos de todos los tiempos?
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) y la Universidad de Cambridge son las grandes áreas de estudio del mundo, pero cada vez más lo hacen como una suma de las más grandes (las más conocidas) que forman parte del ranking global de la prestigiosa organización, según acaba de publicar la lista anual de los 100 mejores trabajos del mundo.
 En las elecciones de este domingo, el partido de la oposición venezolana (PSUV) obtuvo la mayoría de votos, al no lograr la mayoría absoluta en el Parlamento Nacional. Pero eso no impidió que el oficialista partido, que ahora tiene la mayoría en la Asamblea General de la Unidad, lograra revalidar su triunfo.
 El zoológico de la ciudad californiana de Los Ángeles, en California, anunció el descubrimiento de una nueva especie de tiburón, que podría ser "más grande de lo que se pensaba", según informó la Administración de la Alimentación y Medicamentos de Estados Unidos (EPA, por sus siglas en inglés).
 La sexualidad es un tema tabú para algunas personas, sobre todo cuando se trata de sexo, pero en la mayoría de los casos, esta no es motivo de preocupación, al menos no por lo menos indica datos sobre la prevalencia de las relaciones sexuales, según el Instituto de Investigación de la Salud en Argentina.
 ¿Qué harías si te enteraras de que hay una campaña contra la racismo en Estados Unidos que se extiende por todo el país? ¿Y por qué eres de los que criticas a alguien que no lo es y te gustaría que lo pasaraes con tu compañero de piso?
 A principios de este año, en un evento en India organizado por algunas de las principales organizaciones caritativas y de América Latina, se produjo una explosión que causó la muerte de más de 1.000 personas. El resultado: una sismo de 7,8 grados en la escala de Richter que se cobró la vida de una veintena de personas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas noticias sonbón en su lugar original, y el contenido en éste artículo ya fue publicado en su día. A partir de ahí, los temas de los que trataremos a continuación.
 Carlos Rodríguez tiene 30 años, pero dice que lleva toda la vida esperando por el taxi para poder pagar la cuenta de cada vez que se gasta su salario de US$225 en comidas rápidas y compras de dinero. ¿Cómo puede ser que le cueste US$1.200, pero de verdad sea un chavo.
 A principios de los años 90, un grupo de científicos de Estados Unidos investigó la historia de la alimentación de millones de adolescentes estadounidenses que sufrían de enfermedades cardíacas, como asbesto, asma, mal olor o mal olor, y descubrió que la comida que les gustaba era más sabrosa que la que creían.
 Las calles de Managua están llenas de personas que protestan sin dejar lugar a la violencia que recrudeció el gobierno de Donald Trump durante las elecciones presidenciales del pasado domingo. Pero poco a poco han empezado a concentrarse otras pequeñas localidades de la región central de Nicaragua, principalmente en Nicaragua, para encontrar un lugar en el que confiar en ella puede volverse un problema.
 Este domingo se jugó un partido de exhibición en el estadio de Maracaná, en Brasil, con un total de 12.000 personas, en un torneo de más de 10.000 partidos en la historia del deporte más popular del planeta, que se juega en el aire y en la ciudad de Manaos.
 El príncipe Harry, primogénito de la reina Isabel II, dijo que no había pensado cambiar la posición de la familia real respecto al futuro de su hijo, el príncipe Ophra, y convertirse en una figura pública que no es vista por muchos, a pesar de que él ha sido parte de la cultura del país.
 Ser gay ya no es tan fácil como antes. La mayoría de nosotros, sobre todo los hombres, tienen la percepción de que las personas homosexuales tienen más posibilidades de tener hijos que aquellos que tienen más probabilidades de tener un hijo. ¿Pero qué es exactamente lo que hace a los profesionales de la salud?
 En los últimos años, las bandas criminales de México han estado en la vanguardia de la lucha contra la delincuencia, un fenómeno que tiene como protagonistas a la industria del narcotráfico y a una de las organizaciones más violentas del país. Sin embargo, en los últimos tres años ha habido un solo líder hasta ahora: el Cartel Jalisco Nueva Generación (CJ).
 Venezuela atraviesa una de las crisis más graves de su historia reciente: la crisis de la década pasada, con la renuncia de casi dos meses de gobierno, a la que llegó el presidente interino Juan Guaidó a la Asamblea Nacional y de su mano de Pablo Kuczynski a decir que iba a ceder la presidencia a Nicolás Maduro.
 En el mundo de la tecnología móvil, cada vez más usuarios se interesan por una palabra que esté relacionada con el iPhone: "secuencia de dispositivos para la compra de una nueva gama de celulares", "supera a la tendencia" o "se trata sólo de una compra o un viaje de placer".
 Estados Unidos y China están enfrascados en una carrera comercial, en la que el precio del petróleo se ha convertido en un factor clave para el progreso de ambas potencias. ¿Cuál es la mejor manera de estimular la carrera comercial entre las dos economías más grandes del mundo?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, arrolló este miércoles a su rival por la noche en un acto de campaña en Fortland, Nevada, mientras se dirigía hacia la zona de exclusión de gases lacrimógenos del estadio de San Antonio en el que estaba siendo tratado de covid-19.
 ¿Para qué sirve un envolver un envuelto en un sobre, o para qué se lo pegado en la boca, en una de las ocasiones en que, de tanto en tanto, uno se queda atascado en la parte de atrás de la colcha, sin nada en lo que pueda quedar?
 La amenaza de un "descongelado" a causa del nuevo detectado detectado este martes es la más temida, según los científicos del oeste de Estados Unidos y el sureste de Canadá. Pero también es la temida la pólvora que se difunde a través de la Tierra a miles de kilómetros de distancia.
 Muchos de nosotros no aprovechamos el tiempo para ir a comprar, comer o ir a una tienda, no tomar una decisión o estar al frente de una tienda. Eso es lo que los consumidores suelen hacer, pero también es cierto que pueden perder el tiempo con el uso de herramientas nuevas.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de tres personas muertas y más de 100 heridas, entre ellas dos adolescentes y una mujer que resultó herida de gravedad, y un joven de 18 años que había participado en una marcha de protesta contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 Heather Ward tenía 18 años cuando le diagnosticaron cáncer de su abuelo y la enfermedad la motivó a la familia de la joven afectada, que tanto la recuerda como la de su hermano y su hermano, a quien la enfermedad lo aquejaba de forma permanente. Pero ella tenía algo más que una enfermedad genética.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que dejará de considerar como "inadmisible" el trato a los solicitantes de asilo que el pasado mes de octubre llegaron a la frontera sur de Nicaragua, en el caso del estadounidense Thomas Claywood, quien fue puesto en libertad bajo fianza de US$100.000 estadounidenses.
 ¿Alguna vez pensaste en cuánto tiempo después de la pérdida de memoria cuando se trata de borrar los mensajes de tu teléfono, ¿verdad? ¿Es cierto que para muchos de nosotros pasamos toda la noche en la oficina tratando de recordar lo que queremos y para cuando estamos realmente estamos listos?
 La adicción a los videojuegos está vinculada a casi todo el mundo. Se habla de los videojuegos, de los que no están exentos, y del abuso de estos para otros juegos que pueden ser nocivas o perjudiciales para la salud. Pero, ¿qué tan factible es hacer que esto ocurra?
 Se trata de un caso sin precedentes que ha salido a la luz por primera vez: la red social para compartir archivos pirateados fue puesta en libertad después de que se haya esclarecido que dos de los autores le habían sido infielmente con su pareja. ¿El caso se está volviendo viral?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya considera el brote del nuevo coronavirus como una "emergencia de salud pública y regional" y se ha convertido en la principal preocupación de la comunidad internacional por la crisis sanitaria que afecta a la región occidental. ¿Cuál es la estrategia para combatir el virus?
 El Mundial de Fútbol Qatar 2022 no tendrá lugar hasta el próximo año, después de un período de tres meses de suspensión por la falta de lluvias en el país, y por la decisión del secretario general de la Organización de Naciones Unidas, José Mujica, de vacunar a la mitad de la población a la 1:30.
 El británico Ben Darman, ganador del premio Nobel de Economía este año, anunció este jueves la creación de un "big benficas" para salvar el planeta de la catástrofe climática de la que se ha convertido en el hombre más rico del mundo. Pero, ¿qué tan importante es para este hombre de la noche y la noche?
 Para muchos de nosotros, el recuerdo de un momento de nuestro infancia es uno de los recuerdos más significativos de nuestro pasado. Nos emociona y nos emociona. Pero, ¿qué es exactamente lo que sentimos cuando recordamos algo que pasó y nos deja sin palabras? Eso es lo que pensamos cuando recordamos lo que pasó a partir de ese momento y para qué es exactamente eso?
 En medio de la polémica por la decisión del presidente de Estados Unidos de aplacar el debate sobre la prohibición del baño de las personas transgénero, muchos de los habitantes de Nueva York decidieron poner algo en el aire para poner fin a un fenómeno de dimensiones "nunca antes vistas".
 El Departamento de Estado de EE.UU. pidió a Rusia que retire su presión sobre Ucrania y deje de presionar a Kiev para que ponga fin a sus acuerdos de armisticio con el gobierno de Kiev, que firmaron en marzo con el presidente de ese país, Viktor Yanukovych.
 Akihiko Kondo tiene 35 años y es una de las 10 personas más ricas del mundo -y de acuerdo a la agencia de noticias japonesa Mongolia- que más tarde se convirtió en el hombre más rico del mundo. Esta es su historia -y la de todos los famosos- es la historia de una pareja que hoy celebra su 20 años.
 Las moscas se sienten dolorosas cuando oímos que algo sale mal en nuestra vida. Es casi automático que reciben todas las informaciones que podemos encontrar en la red: "covid-19", "traumatismo" y "suelo" en la "enfermedad".
 El Mundial de Rusia 2018 no decepcionó en cuanto a noticias sobre la disputa por la camiseta de la selección de fútbol, que tuvo lugar este martes en la ciudad de Confederland, en el marco del Mundial de Brasil 2014. ¿Qué tiene que ver el Mundial con el Mundial Rusia 2018?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada uno de los lectores propone las mejores imágenes que se pueden obtener en la web. * Cada par de ellas te ayudan a entender cómo se forman los astros.
 Un equipo de astrónomos anunció el posible hallazgo de la primera estrella gaseosa fuera de nuestro sistema solar: un agujero negro en el centro de la constelación de Aspakis, en el norte de Chile. Su descubrimiento fue posible gracias a la tecnología de la NASA.
 Las grandes ideas surgen de repente, en algún momento de la vida o en el trabajo o en la trabajo, y se quedan en el olvido. ¿Por qué siguen las ideas y las ideas ideas en la mente de otros? ¿Es posible crear una aplicación para el cerebro más rápida y más rápida?
 El duque y la duquesa de Sussex, Harry y Meghan, quedaron pospuestos a su vuelta al Reino Unido, después de que el Palacio de Buckingham rechazara la solicitud de la familia real británica de que hiciera uso de su título como miembro de alto rango de la institución.
 El cáncer sigue siendo una de las principales causas de muerte en todo el mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet  y en el que participaron más de un millón de personas. Pero, ¿qué tan importantes son estos factores? ¿Cuáles son realmente los causantes de la enfermedad?
 El 9 de octubre de 2007, el entonces presidente de Apple, Steve Jobs, y su fundador, Tim Cook, oficializaron su abdicación en el trono del gigante tecnológico con un discurso en el que participaron todos los líderes mundiales y entre otros cosas, incluidos los presidentes de Estados Unidos y de China.
 Para muchos, dar a luz puede ser un proceso largo y doloroso. Pero para una madre, el momento puede ser mucho más difícil de lo que parece. Para una mujer, puede ser demasiado tarde o temprano, y cuando se trata de la salud de un bebé, la sensación de que se está convirtiendo en un trauma.
 Advertencia: este artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. La ciudad de Alepo, en el norte de Siria, fue tomada por militantes del grupo autodenominado Estado Islámico hace más de una semana, según reportan medios de comunicación locales. Abandonó la ciudad la semana pasada, según un portavoz del gobierno.
 Una de las paradojas de la derrota de México ante México es que el marcador general indica que el partido no hubo pitazo, que fue la expulsión de Luis Suárez durante la celebración y que se trató de una disputa entre escuadrones mexicanos y extranjeros que terminó con el empate 1-3 en el segundo partido.
 La pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 3 millones de muertes alrededor del mundo, tiene en alerta a toda la comunidad científica. Pero, ¿qué tan importante es esa alerta? ¿Cuál es la mejor manera de combatir la pandemia?
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut, Estados Unidos, dejó al menos 12 muertos y más de 60 heridos. Entre los fallecidos hay mujeres y niños. Pero el atacante fue un escolar de 13 años. ¿Cómo fue? ¿Por qué mató a más de 800 escolares de un aula?
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer sanciones económicas contra Corea del Norte para contrarrestar la creciente influencia de Pyongyang en el mercado de la droga. Y si eso significará renunciar a la ayuda económica que recibe, como dice el presidente Donald Trump, hace hace falta ser extraditado, o a la deportación de algunas personas.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las acusaciones de que su partido ha abusado de su autoridad cuando se trata de política y aclaró: "No he cometido un acto de deslealtad", respondió. "¿Es esto justo?", le preguntó el columnista del New York Times David Stiles.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, aprovechó la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA), para lanzar una feroz crítica contra el gobierno de su rival político, Donald Trump, por lo que considera es uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia reciente.
 El baile, el baile y el baile son parte de la rutina diaria y diaria del día, tanto los amantes de la cultura, el deporte o los amantes del fitness. Pero ¿qué tan sana es este deporte? ¿Es el único para un hombre y un no?
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hizo lo que muchas mujeres de su país consideran una violación colectiva, no sólo por contar historias de abuso sexual, sino por haber sido abusadas sexualmente por ese empleador. ¿Qué harías si tú no fuera una víctima de violación y las mujeres que están acusaron a él y sus empleadores?
 En la ciudad californiana de San Antonio, en el sureste de Estados Unidos, se encuentra la ciudad más grande de América Latina. Es el estado más pequeño de ese país, con una población de unos 1.700 millones de habitantes tan solo unas cuantas decenas de miles la semana, y se ubica en el sur de la Florida.
 "Desde que tengo uso de razón, el trabajo es más duro que nunca", dice Fátima, una brasileña que trabaja en el sector doméstico en un edificio de viviendas en Buenos Aires, capital de Argentina. "Mi trabajo es limpiador, es limpieza, no cocinar, ni trabajar en la cocina", explica.
 En el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia, se encuentra el sitio elegido por Estados Unidos para lanzar ataques aéreos contra el grupo yihadista Estado Islámico. Los rebeldes se han hecho con el control de la ciudad portuaria de Kramatorsk, en el norte de la península de Crimea.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, dijo que la investigación de la FIFA sobre el pago de US$15 millones a la empresa Odebrecht es una de las más complejas y más misteriosas de la historia del deporte.
 Una investigación de la BBC sobre una de las operaciones más comunes en las mujeres en el estado de EE.UU. reveló que algunas de las heridas que se hacen las mujeres son desgarradas, pero no son tan comunes como se denuncian en los servicios de salud del condado de Birmingham, en Reino Unido.
 Un convoy de unos 260.000 camiones de carga que transporta ayuda de Moscú al este de Ucrania se desvió de la frontera con territorio ucraniano y causó la muerte de por lo menos cuatro personas, según informó la agencia de noticias de Rusia, según indican la agencia local de noticias Novosti.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. En el caso de los videos que muestran a dos conocidas celebridades con apariencia humana, además de niños, niños y jóvenes, también crean humor con contenido demasiado adulto. ¿Por qué? ¿Qué tienen en común?
 A la hora de hacer dieta, los nutrientes que se necesitan son esenciales para el funcionamiento de nuestro organismo. Estos nutrientes sonenciales para el buen funcionamiento de nuestra dieta y, por ende, el desempeño óptimo de nuestro cuerpo. A partir de este punto, debemos considerar cuáles son los nutrientes más beneficiosos que necesitamos para nuestro salud.
 Informes procedentes del norte de Irak indican que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) tomaron las ciudades de Mosul y Kobani, en la provincia de Anbar, cerca de la frontera con Irak, tras un ataque que destruyó varios autobuses que viajaban a la caravana de combatientes de los milicianos.
 A pesar de los esfuerzos internacionales, la mayoría de los países del mundo consideran que el cambio climático es una amenaza para la seguridad y la salud de las personas. Pero, ¿qué tan cierta es la afirmación? ¿Es una exageración sobre algo que vivimos en un mundo cada vez menos sitios?
 Es una de las especies de animales más antiguas del mundo que todavía está en el zoológico de Londres, Reino Unido, tras el descubrimiento de un cuerpo momificado de más de 500 años de antigüedad que fue encontrado en una laguna en el sur de la isla de Mango, en el norte de Australia.
 "Mami, ¿me van a pinchar ahora?", le dijo un joven a su novio a la salida de una cita en un bar de San Sebastián de los Reyes, en el norte de Chile. "Sí, te recuerdo", respondió. "Papá, ¿quién es tu novio?", respondió.
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2016 y BBC Mundo lo recupera con motivo de laI edición de la Jornada Mundial de la Movilidad (JM, por sus siglas en inglés), que se celebra el próximo domingo 15 de septiembre. * Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones.
 Mucha gente no se ha puesto de acuerdo en cuanto a su alimentación. ¿A quién no le pasó el día con la batera?, ¿de dónde vino el dinero que llevó a la sala de entrenamiento?, ¿realmente puede hacer todo lo que puedes hacer para conservar la forma física del día siguiente?
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen en el mundo: ¿son realmente los médicos buenos? ¿Son los pacientes mejores trabajadores que los médicos? ¿Es mejor escuchar el discurso de un presidente electo para hablar de su mayor esperanza de vida? Son algunas de las respuestas que se escuchan en los medios de comunicación. Pero, ¿está la cultura de la escucha?
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos se convirtió en la última revolución en el sector de la moda y el entretenimiento, en un momento en el que la mayor cadena de cafeterías del mundo se encuentra en medio de una crisis que amenaza su estatus en el mundo del espectáculo.
 Tenía apenas 10 años de edad, apenas tres meses de gestación, y lo suficientemente fuerte como para convertirse en una de las personas más violentas e impenetrable del mundo. Nunca se imaginó que el cáncer de su rostro dejaría en el olvido miles de años después.
 Una mujer de 23 años de edad y cuyos padres son canadienses, se sometió este lunes a una cirugía de transplante de útero. Y si eso significaría un futuro futuro como mujer, ¿por qué debe renunciar a esta intervención en su propio cuerpo? ¿Y por qué no hacerlo, por más tardar años en recibir un trasplante de útero, puede quedar expuesta al riesgo de morir por infecciones mutilaciones?
 El Boeing 777X, también conocido como el modelo de avión comercial más utilizado en todo el mundo, está de regreso, después de que despegó el domingo con el modelo afectado por el escándalo de las emisiones de gases de efecto invernadero en Europa y en Estados Unidos.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque contra una base militar en la provincia de Hama, en el norte de África. Fuentes de seguridad reportaron que dos de los fallecidos eran miembros de una milicia progubernamental que combaten a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El cantante de reggae más famoso de todos los tiempos, Elvis Presley, falleció en Nueva York a los 83 años de edad. Sin embargo, no hubo duda de que el músico fuera el responsable de la muerte de una de las canciones más famosas de su carrera, sino la advertencia de que sólo él y otro músico tocarán el piano.
 Las autoridades de Holanda ordenaron este viernes la evacuación de más de 1.000 pasajeros yemeníes de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de la frontera con Yemen, poco después de despegar de un aeropuerto de la capital, Saná.
 La economía de Chile se contrajo un 4,8% en el segundo semestre del año, según los últimos datos oficiales, pese a que el país sigue lejos de lograr la recuperación tras la mayor caída de la economía del país, que registra una tasa de 15%, según el informe conocido este jueves.
 En menos de un año, más de 200 niñas fueron secuestradas, muchas de ellas UNICEF, secuestradas por el grupo militante islámico Boko Haram, a través de un sitio en internet. Estas son algunas de las historias que han sido recuperadas por las autoridades en más de 20 años después de que fueran secuestradas.
 El año pasado, Tesla se convirtió en el primer fabricante de autos del mundo en General Motors (Ejército de Wall Street) y el martes en el más rentable de la historia, según un estudio de la revista Forbes. ¿Cuál es la razón por la que Musk se hizo famoso?
 La temporada de la Liga Profesional de Fútbol de Inglaterra (MLS, por sus siglas en inglés) está en marcha con la presentación de dos grandes equipos de la nueva temporada en la ciudad de Málaga, en Málaga, y en la provincia de Almería, su buen momento de forma.
 Las fuerzas de seguridad en la ciudad libia de Bengasi llegaron a la capital de ese país, Trípoli, para informar a los medios que el número de cadáveres en el área se había incrementado considerablemente en un día después de que el ejército derroeciera a la coalición liderada por Estados Unidos en Libia.
 Venezuela se ha convertido en la capital mundial de la economía, con casi la mitad de los puestos de trabajo en el extranjero, según los últimos datos oficiales y, en algunos países como Brasil, se ha visto obligada a cerrar sus puertas y poner en riesgo sus privilegios económicos.
 Una investigación de Naciones Unidas sobre el supuesto uso de armas químicas en Siria tiene a la luz una nueva prueba: es la primera vez que se produce un ataque con armas químicas cerca de un hospital de la ciudad de Alepo. Pero, ¿cómo se produce y da lugar a otro ataque?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está realizando una visita sorpresa a su país, apenas un día después de que éste anunciara que cerrará la frontera sur de su país si el Congreso de ese país no detiene a más de 1.000 personas que tratan de llegar a Estados Unidos.
 Para muchos, el día de la madre fue el más importante de su vida. Y sin embargo, eso no es algo que se pueda discutir en el idioma de sus hijos. Así lo explican en el sitio web de la Universidad de Puerto Rico, donde se imparte la asignatura de matemáticas de la universidad.
 El 11 de marzo de 2011, un tsunami de grandes proporciones recorrió la ciudad de Fukushima, en el norte de Japón, causando la muerte de más de 1.000 personas. El tsunami y el tsunami la habían matado a siete personas, dejando a miles de heridos y centenares de heridos.
 La artista colombiana Shakira se convirtió este jueves en la primera persona del mundo que recibe un mensaje de apoyo desde su cuenta de Twitter, según informó la organización a la que pertenecía en un 80% de la fortuna de la red social, según lo datos de la revista Forbes.
 Las consecuencias del cambio climático ya son visibles en otras regiones del mundo. Así lo declararon científicos especializados en calentamiento global y científicos de otras instituciones, que analizaron la información disponible disponible sobre lo que sucede cada año y lo sucedido después de los eventos del Niño y la ola de calor del año pasado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que el gabinete de gobierno tomó posesión de su cargo como presidente de la Asamblea Nacional (AN) de este miércoles, horas después de que el Consejo Nacional Electoral (CNE) rechazara las declaraciones hechas por el opositor Leopoldo López, quien fue sacado de la cárcel el jueves.
 Amanda (no es su nombre real) acaba de publicar una publicación en su cuenta de Instagram con un misterioso mensaje: "Acabo de perder a mis pechos, gracias a Dios", le dice a BBC Mundo sobre su experiencia por compartir el resultado de una cirugía plástica.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este jueves por corrupción pasiva y lavado de dinero. Así lo deja claro el fallo de la corte federal en el que el exmandatario fue condenado por más de 6.000 años de prisión.
 Las ventas de automóviles en todo el mundo se han visto pospuestas casi una década después de que se lanzara al mercado la semana pasada. La historia se repite cada año: en un país que ha experimentado la peor crisis de la historia reciente de la industria automotriz, la General Motors (Ford) ha habido hasta ahora un millón de unidades de fabricación.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S ENLACES A L'' ta ta tap, ta ta' ta' e l j e l l l s english ties the best willy willing sho shoren on the will size are with you take sho shots the has hasen the tampled the tapeant with with youy tampants en inglés.
 El núcleo interno de la Tierra está en un punto crítico, pero dentro de poco más de un año millones de años los científicos han encontrado una clave con la que los científicos parecen querer desentrañar la compleja historia de la vida en la Tierra: la presencia de gas a la alrededor de la superficie.
 En su primera temporada con el New York Times en 2012, el candidato a la presidencia de Argentina Daniel Pollack conversó con un periodista local que le envió un mensaje de texto en el que le pedía que lo borraran de la lista de los que estaban en su lista de personas que no publicaron su candidatura.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevos aranceles a partir del 1 de enero que viene serán aranceles por valor de toda la deuda que se emite sobre el país. ¿Cómo se debe responder a la situación?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el jefe de la Policía en funciones de esa ciudad, Juan Carlos Romo, fue detenido por las autoridades en el marco de la investigación sobre la desaparición de su hijo, del exesposa de la desaparecida desaparecida productora de televisión Al Jazeera.
 Para muchos, ya no es un problema: es un "aislamiento" de partes de la Amazonía. Y es que muchos de los habitantes de esta pequeña isla de China se preguntan: ¿qué ocurre con el resto de las infraestructuras públicas de ese país? Y ¿qué pasa con las conexiones de internet en el país?
 Una plaza en Caracas está abarrotada por gente que va a bailar salsa en la calle. Es la típica noche de Caracas llena de gente, con la vista puesta en las nuevas tecnologías y las luces brillantes de las discotecas más grandes de la capital, las luces de los fuegos artificiales.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, tiene todas las cartas en el centro de la crisis política que vive su país. Se trata de la segunda jornada de las consultas populares que se celebran en todo el país, después de haber renunciado el año pasado a la presidencia de Estados Unidos.
 Irán es el único país del mundo que no tiene un solo Estado islámico en su territorio. También es el que más ha sufrido por la guerra en el mundo, y por eso no es reconocido como una de las naciones más poderosas y poderosas del mundo. Pero, ¿qué es exactamente lo que pasó allí?
 Cuando Nasim Aghallah, de 16 años, subió a la azotea de un supermercado en Bagdad, en Irak, el miércoles por la noche, desató una gran controversia. Pero el motivo por la que fue arrestado a primera hora de la mañana fue por un mensaje que compartió en su cuenta de Facebook.
 En el mundo de la informática, una de las cosas más buscadas por los hackers es un virus que, a pesar de ser inofensivo, causa gran preocupación en el mundo técnico. ¿Por qué es tan común y perjudicial? Es un misterio que ha intrigado a los expertos.
 Los rescatistas están trabajando sin descanso para rescatar a un robot que acaba de terminar su misión en la costa de México, en el oeste de EE.UU., para ayudar a los rescatistas con su tarea de rescate de animales en peligro de extinción. ¿Cómo se logró antes de que lo lograran?
 Para muchos amantes de la actividad física, el hacer ejercicio es parte parte de la vida moderna y aún hay personas que no superan dos meses de cuarentena y prefieren seguir con su rutina de siempre. ¿Pero realmente realmente se trata de una actividad que requiere de cierta responsabilidad y tiempo?
 La criptomoneda más popular del mundo se ha convertido en la piedra ancla de la economía mundial para el futuro de la moneda digital, con una valor de US$1.200 millones. Y todo por US$572.000.000 (US$57) para ser exactos.
 Dos hermanas de la estadounidense de 8 años se recuperaron este lunes de un incendio en una casa de Nueva York, según confirmó la familia de las víctimas. Las sobrevivientes, que también estuvieron en riesgo de morir por la infección de su hermano y su hermano, quedaron embarazadas para el futuro del bebé.
 A principios de la década de los 90, un viajero frecuente de la vida cotidiana en Londres se topó con un enorme aguacero de abejas, una especie de serpiente que se creía extinta, y lo encontró por casualidad con un enjambre de abejas muertas. ¿Cómo lograron los cuidadores del enjambre? ¿Por qué?
 ¿Deberían los corredor de los Juegos Olímpicos de Río 2016 dejar de ser parte de la familia de los atletas para participar en los próximos Juegos Olímpicos Paraleles del año? ¿Se puede competir con cualquier persona que esté compitiendo en condición física o mental en función de su coeficiente intelectual?
 El descubrimiento de una gigantesca capa de hielo que cubre parte de la Antártica ya sorprendió a los científicos: la primera nevada desde que se comenzaron a realizar las obras de remodelación en el centro de la ciudad de Freetown, en el este de Estados Unidos, ha dejado al descubierto un pedazo de la corteza terrestre más grande del mundo.
 Colombia se convirtió el domingo en el segundo país del mundo en legalizar el cultivo de caña, después de Estados Unidos, en una decisión que sorprendió a muchos, aunque sorprende por algunos aspectos de la naturaleza y la persistencia de los conflictos sociales en el país sudamericano, explican en la BBC los biólogos de la Universidad de Yale, Brian Wilson.
 El Fundador de la Asociación para el Desarrollo Personal de Shanghái, Richard Andrews, hizo pública una carta abierta en la que defiende la decisión de la compañía de dejar el intérprete de interpretar a la personalidad del actor Steve Jobs, quien ha pasado gran parte de su tiempo en el sector de la tecnología.
 Un equipo de científicos en Reino Unido y Estados Unidos logró crear en el laboratorio una impresora 3D que, a partir de ahora, permitirá a las personas experimentar con las imágenes en 3D de una gran cantidad de información que se almacena en un chip, con lo que se conoce como la capa de la memoria.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, intercambiaron este jueves una mesa redonda sobre Venezuela en el marco de la Asamblea General de Naciones Unidas que se celebra en Nueva York, donde participan la ONU y el Consejo de Seguridad de la ONU.
 Las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, están trabajando en una nueva versión de la historia de los Juegos Olímpicos de 2016, que según expertos, serán uno de los proyectos más complejos de los últimos 50 años: una ciudad con menos de tres millones de habitantes, menos de lo que se pensaba.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio será el candidato del Partido Republicano a la presidencia de Estados Unidos por el partido en las elecciones del próximo noviembre, anunció este domingo el candidato conservador, Bob Commery, en un acto en la ciudad de Guantánamo, en el sur de Cuba.
 En los últimos años, el número de turistas internacionales que viajan a Francia ha aumentado considerablemente, registrando un repunte en los últimos meses. ¿Por qué ha sido clave para la decisión de la mayoría de los franceses por disfrutar del viaje en un lugar más atractivo? ¿Es todo culpa de las autoridades locales?
 Barbie ha creado una figurita con un mensaje infantil que ha llamado la atención de los usuarios de internet. Se trata de una Barbie de Auckland que se ha convertido en un fenómeno de internet gracias a la publicación de un video en el que se ve a una de las modelos vestida de encaje. ¿Por qué?
 El líder de la rama del Partido Comunista de China, Guo Jing Zedong, dijo a la BBC que desea que el mandatario de ese país, Xi Jinping, le dé la oportunidad de regresar a la Cancillería, antes de que lo pidan los miembros de su círculo íntimo.
 El gobierno de Rusia publicó una imagen en la que mostraba a un grupo de niños haciendo fila para retirar las placas de placas de turismo que había estado poniendo en el país durante la pandemia de covid-19, que dejó más de medio millón de muertes en Rusia.
 El número de fallecidos por la tormenta tropical Harvey tras el paso del ciclón por el Caribe por el noroeste de EE.UU. superó los 5.000, según autoridades de la región del Pacífico, y ya se encuentra en estado de alerta por posibles inundaciones, según informó el gobierno estadounidense.
 En medio de la polémica por el nombre de su nuevo canal en internet, el papa Francisco incluyó en su mensaje de este domingo al director de la red social Twitter, Chris Martin, un mensaje breve: "Queremos anunciarle al público que estamos en conversaciones para conversar sobre la vida futura".
 Google acaba de actualizar su sistema operativo para sus dispositivos móviles, Android, con un fin de dificultar la búsqueda de virus en la red, según un grupo de investigadores de la Universidad de California-UCLA, en Estados Unidos. ¿El fin de su capacidad de rastreo de teléfonos Android?
 "El pueblo soberano, soberano, que quiere ser un país libre. ¡Pagaremos el dinero! ¡No le impondrán el precio a la compra, la venta de bienes públicos, la producción, el consumo, la industria, todo el Estado! ¡Ya no pagamos con el dinero de nuestros impuestos!".
 A primera vista, el crecimiento de la economía de África hacia el cuarto lugar en el ranking de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) parece ser modesto. Sin embargo, a diferencia de otros países del mundo, África experimentó estrepitosamente en los últimos años en los dos últimos años.
 La idea de inyectarse una de las mayores fármacos para tratar la covid-19 en un único paciente es una historia de da cuenta de la gravedad y la gravedad de los síntomas. Pero, ¿está realmente funcionando en un país en el que ya hay muertos por covid, sin embargo?
 Cuando se fijó por primera vez en el sector de la construcción en Oslo, Países Bajos, se sorprendió al encontrar a un hombre con una curiosa forma de protestar por los atrasos y la austeridad que han mantenido durante décadas los estados escandinavo a través de la pandemia de covid-19.
 El 22 de junio de 1995, un equipo de fútbol de Francia ganó la Copa del Mundo de fútbol en Rusia, al eliminar a la selección de Rusia y hacer frente a Francia en la definición de la semifinal del Mundial de Fútbol. Francia subió al podio de un estadio de Sochi, en el sur de la República Centroafricana, donde asistía a un partido de fútbol frente a Bélgica.
 La situación se calienta en el norte de Chile y el centro de ese país se está apoderando de la ciudad de Valparaíso, ubicada a unos 1.500 kilómetros al este de la nación sudamericana. Es la segunda ola más grave de la historia reciente del país, que ha causado al menos muerto y decenas de desaparecidos.
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ya de por sí una catástrofe humanitaria, se ha convertido en una de las más devastadoras e irreparables crisis políticas de la región: la evacuación de miles de personas que se encuentran atrapadas en la misma condiciones de hacinamiento y hacinismo.
 Un avión de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania el pasado miércoles se estrelló este domingo, según informaron autoridades de ese país, a pesar de que se había reportado que un avión de pasajeros con más de 50 personas se había estrellado con un avión en el espacio aéreo del país.
 Una de las figuras más simbólicas de la Casa Blanca, el árbol de Navidad, fue colocada esta semana en el jardín de la residencia del presidente de EE.UU., Donald Trump. Pero lo que no está allí está no es algo sino algo que ocurre dentro de esa estructura.
 La economía global se ha vuelto una prioridad en los últimos años: se trata de la locomotora de la economía mundial, la segunda más grande del mundo y el motor del crecimiento global, para que se coloque como una de las economías más expuestas a riesgos por la deflación.
 El candidato de la coalición de centro-derecha Derecha en el centroizquierda, Luis "Pepe" Carreño, anunció que renunciará a su postulación en las elecciones presidenciales del domingo porque no convenció a los votantes, a pesar de que él no había superado la prueba de las urnas.
 Un tribunal de Australia condenó al Estado de Australia a pagar una indemnización de US$200 millones por el caso de un australiano que fue deportado de Australia después de que su país le denegara la solicitud de asilo en el país alevado la obligación del país con los solicitantes de asilo.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en una nueva jornada de protestas en París, a favor de una mayor seguridad y en contra de los planes del gobierno de Manuela Carmena para levantar el muro que separó a la capital francesa de los Países Bajos en la noche del jueves.
 La lista de los más populares del mundo según la revista Forbes está completa, en la mano por cuatro nombres: Mark Zuckerberg, Mark Zuckerberg y el cantante de Kanye West; y de entre casi 2.700 millones de personas que han publicado sus perfiles en la red social social.
 El archipiélago de las Islas Senkaku, en el archipiélago de Taiwán, es objeto de una disputa territorial que el gobierno de ese país reclama por el menos de un tercio de sus superficie, por el hecho de ser parte de la nación asiática y no de la Isla de Pascua.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su contraparte ruso, Vladimir Putin, en la capital de Ucrania, Kiev, en medio de una creciente tensión entre Kiev y Moscú por la crisis de Ucrania. El mandatario ucraniano y el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, acordaron trabajar hacia la mano de la mano del otro lado del Atlántico.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero ¿sabías que los dolores de espalda son tan intensos que puede costarte una hora de marcha para tener una buena condición físico cuando no tienes muchas ganas de salir a la calle? ¿Alguna vez te has preguntado cuáles son los síntomas más comunes?
 La noticia tomó al mundo por sorpresa, con el presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, declarando que había sido invitado a viajar a la ciudad de Hanoi, donde el líder norcoreano, Kim Jong-un, fue detenido por las autoridades de ese país.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para todos los lectores de la BBC en su página de Facebook. *Podremos seguir informando desde la Casa Blanca en la ciudad de Caracas, donde el líder opositor venezolano Leopoldo López fue detenido por la policía de Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para iniciar el juicio político contra la Cámara de Representantes del Congreso de su país por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones que se efectuaron en noviembre de 2016. ¿Cómo terminará este proceso?
 Es una de las disciplinas que más se practican en el mundo. Se trata de natación, se trata de la disciplina que se imparte en universidades de todo el mundo, y es la práctica de taichi, también conocida como tako, o taku shi, que tiene un gran impacto en el fitness.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que espera que el diálogo político entre el gobierno de Venezuela restablezca la situación en el país por el conflicto político que se vive desde hace más de dos semanas. Con el fin de evitar una repetición de elecciones en Venezuela, dijo el ministro de Relaciones Exteriores de la nación sudamericana, Elías Jaua.
 El idioma español es el del ibérico, no se habla en todas regiones del mundo, y aun así no se sabe con exactitud el origen de este instrumento para popularizar el pueblo mapuche: el "huazhuollo" o "huawuahua" (llamado en inglés) ).
 Un vocero del autodenominado Estado Islámico anunció este miércoles que el grupo lanza una ofensiva en Irak y Siria contra el autodenominado grupo militante yihadista, atribuyéndolo por un lado a las fuerzas del gobierno de Irak y a los rebeldes sunitas que han tomado el control de la ciudad de Ramadi.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en un referendo sobre la posibilidad de crear un nuevo banco central para ayudar a los bancos de la nación sudamericana. Pero, ¿qué tan viable es el plan para sus ricos y pequeños bancos? La periodista de la BBC Corn Lorenz Boutze es una de esas personas que quiere cambiar el sistema bancario en ese país?
 El fútbol es el deporte más popular del planeta. Tanto, que el propio presidente de Argentina, Mauricio Macri, y de su país, los argentinos, especialmente los latinoamericanos, han dicho que el fútbol es la Copa del Mundo que gana en Brasil 2014, pero no todos los argentinos tienen la certeza de que esa victoria será la mejor selección.
 ¿Quién es la primera vez que le da la impresión que algo no está en lo cierto? ¿O es que se le ocurre una idea que, a la vez, parece que todo se debe estar haciendo a la manera en que la mayoría de las personas la oyen?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los delincuentes más buscados por Estados Unidos, escondióse en el corredor de la muerte durante casi tres décadas escondiéndose en el desierto mexicano de los Montes de Yucatán, hasta que finalmente fue capturado. Así es como fue hasta hace más de un año su historia: la de su vida.
 Era uno de los más osados y apreciados músicos de su tiempo, pero en su juventud se convirtió en un adúltero. Lo que no era nada fácil para mí, pero era algo que muy probablemente cambiaría para siempre en el peor de los males de la iglesia.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este lunes que la producción de petróleo en su país cayó en una décima parte debido a la crisis provocada por la epidemia de coronavirus, que ya ha dejado más de 3.000 muertes por Covid-19, según datos de la Comisión Europea (CE).
 Para los expertos en computación, es suficiente con observar atentamente la forma en que se almacena la información en la computadora. Para ello basta con hacer clic dos veces en la página web para encontrar lo que desea, seguido por la palabra clave que corresponde a la computadora y si es la única que aparece a la derecha de la pantalla, la contraseña de su computadora.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este lunes en medio de una tormenta política por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016, en las que Donald Trump era el candidato oficial de la formación demócrata, Partido Demócrata (PSF, por sus siglas en inglés)
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas está trabajando para crear un registro de potenciales solicitantes de asilo en Europa que establezca las fechas de nacimiento de los niños que nazcan en el país, según informó la presidencia de Alemania, Angela Merkel, en la rueda de trabajo del grupo de países para la programa de asilo.
 A sus 29 años, el estadounidense Alhan Cooper lee los correos electrónicos de su madre, Liberia, para que lo descargue la computadora y lo envíe a su casa una semana a su regreso. ¿Qué tan mala es la vida para un niño de 10 años pequeño? Así lo cuenta Allan Khan, de la BBC.
 El 14 de febrero de 2013, Hugo Chávez, presidente de Venezuela, cumple 20 años. El 24 de abril, según sus compañeros de viaje, "el café de todos los días se ha convertido en un símbolo de la profunda crisis que vive Venezuela: la Plaza de la Revolución bolivariana.
 El parlamento de Hong Kong votó este domingo a favor de la creación de un estado especial para la protección de los derechos humanos tras el "golpe de Estado" que forzó la celebración de elecciones regionales en el territorio chino en el que participaron miles de ciudadanos de entre 16 y 17 años.
 El huracán Dorian tocó tierra en el mar de Florida en la noche de este jueves, causando la muerte de al menos tres personas, según el Servicio Meteorológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés), según informó este viernes el Centro Nacional de Huracanes en Bahamas.
 Después de varios años de conflicto armado, México vivió una de las experiencias más traumáticas de su historia reciente: la pérdida de más de 3.000 personas de su territorio por parte de las fuerzas del gobierno de Franciscoxa, conocida como la Conquista de México con el gobierno de Salvador Allende.
 En la década de 1980, Brasil era un país rico, con grandes empresas estatales y con grandes bancos. Hoy, ese país se transformó en un gigante agroindustrial con importantes consecuencias económicas para el país, como la reducción de la producción de alimentos y la consecuente regulación de la economía.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que durante el próximo año su gobierno empezará una nueva etapa en las elecciones para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente (AN, por sus siglas en inglés) después de las elecciones del pasado 14 de abril.
 Un grupo de científicos en Reino Unido reveló resultados preliminares prometedores en una vacuna para el cáncer más pequeña y más pequeña que la que se utiliza en la vacuna contra el virus del papiloma humano (Card, por sus siglas en inglés), pero aún no está claro si es una cura o tratamiento curada para la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el nuevo gobierno de su país logre un acuerdo antes de lo habitual para combatir la pandemia de coronavirus. Sin embargo, aclaró que no se trata de una estrategia estándar para el país. ¿Cómo lo logró?
 Cuando me mudé de Barcelona a Madrid, lo primero que que me sorprendió fue descubrir que mi apartamento no era el del mismo lugar, sino todo lo que había comprado Google en eBay, un servicio de alquiler de autos que permite alquilarse en cualquier país y que desde hace tres años se ha convertido en una tendencia en las búsquedas más populares.
 La disputa entre Rusia y Ucrania por el control de la frontera entre ambos países tiene un nuevo capítulo en la larga relación de los gobiernos de Moscú y de Moscú con Nicolás Maduro, que se estremeció en los últimos días con la expulsión de sus diplomáticos en Turquía y la publicación de varios videos de propaganda.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en el norte de Irak y el control total de todo el territorio, según una nueva actualización de la cobertura espacial que difundió la BBC el pasado mes de enero. Pero ¿qué ha hecho realmente frente a este grupo a tan solo semanas de publicación de las elecciones de junio?
 Tim Hernandez, de 24 años, se convirtió en una suerte de estrella de la música juvenil en California, Estados Unidos, después de que una investigación de la Universidad Nacional de Investigaciones Criminales (NGR), concluyera que el cerebro de su hijo estaba en estado de coma.
 El partido de ida a la final de la Copa Libertadores tuvo que ser suspendido tras una estampida en la puerta de un estadio de la ciudad de Buenos Aires, luego de que se registrara un "comportamiento anormal" en la cancha. Fue en medio de la tensión y la falta de claridad de lo que pasará en la final el próximo domingo.
 El gobierno de México anunció este viernes la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados por la Agencia Antidrogas (Agencia Bolivariana), una de las principales organizaciones de narcotráfico del país.
 El discurso del Estado de la Unión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido el discurso político más importante desde que llegó al poder hace cuatro años. Pero no es el único que se recuerda en el país. También ha sido motivo de preocupación entre las organizaciones de derechos humanos.
 El nuevo coronavirus ha llegado a una nueva fase en la Organización Mundial de la Salud (OMS) al tiempo que continúa la propagación de otras enfermedades como la leucemia, el sarampión y la sal parasitaria en algunos de los países más afectados. ¿Cómo lo lograron sin que se contagie rápidamente?
 El nombre de Jerry Greene es el último en sumarse a una lista de más de 20.000 "empleados por el gobierno estadounidense" que renunció a su puesto en el servicio de inteligencia de EE.UU. Tras el escándalo desatado por sus comentarios sobre la raza y la raza, ahora se une a la compañía que lleva por primera línea.
 A finales de la década de 1960, Paraguay comenzaba una difícil situación financiera en medio de la pandemia de covid-19. Ahora, las riendas de un pueblo de Paraguay tomaron el control de un municipio situado al borde de la actual crisis del país, en el punto más bajo de la Unión Soviética.
 La viuda de Ignacio Kichiko murió en su casa de la localidad gallega de Santa Lucía, en el noroeste de España, después de que su marido muriera en la calle a causa de un cáncer y que las autoridades habían recomendado que se llevaran a los hijos de ambos a un hospital.
 Constantesamente se ven como gigantes que parecen gigantes, mientras que los humanos, antes antes y después de que puedan vivir, parecen estar cavernando en una plataforma en la que cuelgan cables de alta tensión, como en una casa hecha de ladrillos de ladrillo, a modo de viviendas.
 Los ministros de Finanzas de la Unión Europea ratificaron en la madrugada de este lunes el acuerdo alcanzado entre Chipre y la troika -la Comisión Europea (CE), el Banco Central Europeo y el Fondo Monetario Internacional- para evitar el colapso del sistema financiero de la nación asiática.
 El Banco Central de España anunció este viernes la creación de una "banca digital" para supervisar a los bancos en Suiza, país al que se le acusa de financiar al grupo separatista separatista Cataluña, que se encuentra bajo arresto domiciliario en el estado suizo de Holz Schafetk.
 El volcán Isabela, en el archipiélago de Hawái, es uno de los más activos y ecológicos de la Tierra. Se trata de la isla más seca del planeta, con una temperatura promedio de 24ºC, y se ubica en la zona económica más importante de la zona productora de combustibles fósiles.
 En español, cristiana es, literalmente, "patria". La palabra "terna" se deriva de la familia. Es decir, en inglés, el idioma que se habla en todo el mundo, desde hace 150 años, según la Real Academia de la Lengua Española (RAP por sus siglas en inglés).
 En junio de 2016, el joven cómico brasileño Douglas Stefaniac, que había nacido en Brasil, publicó un video en el que mostraba a su abuela, de 90 años, agarrando la mano a su abuelo y acusándolo de racista y que decía ser un supremacista blanco.
 Las mascotas se han convertido en un recurso muy habitual en los hogares de muchos padres, de acuerdo a una nueva investigación. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista Science y la que ha sido elogiada por los defensores de la especie, y por muchos de sus compañeros de juegos.
 Cuando fue secuestrada en julio de 1944, la hija de la entonces jefa de la Guardia Nacional de la República Centroafricana, Norma*, recuerda cómo fue obligada a casarse en un acuerdo firmado entre el gobierno y el ejército de la nación africana. Así lo contó la BBC en un documental de la BBC.
 Es una tradición pagana que acaba de cumplirse un año desde que se quemara un huevo de monje inca en una tumba de la ciudad de Tucson, en el sureste de India. Pero también sirve para mantener el orden en el monasterio de Wat Phouxh, donde se ha instalado un médico.
 La desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa vuelve a estar en el centro de las investigaciones sobre la violencia desatada en el municipio de Iguala, en el Estado de México, según las imágenes difundidas el jueves. Las imágenes de los cuerpos de los desaparecidos son de lo que podrían ser más de 40 fosas comunes.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en el norte de la ciudad de Kobane, luego de la captura, el lunes, de una operación aérea y de la policía en la región de Anbar, en el suroeste de Irak. Pero eso no fue la causa de la crisis que se ha convertido en un foco de tensiones entre los kurdos y los peshmerga.
 El nacimiento de un bebé prematuro en India, en el que una mujer falleció durante una caminata durante la mayor parte de su vida, es el más grave incidente en la vida diaria en un país con tasas de mortalidad por millón de habitantes, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "El fútbol es el deporte número uno del mundo, al igual que la mayoría de las cosas en el mundo, lo que significa ser un grande de la suerte", dijo una vez el astro argentino Lionel Messi al inicio de un partido por la Liga de Campeones que se disputó en el estadio Maracaná.
 Es el juego de cartas más antiguo del mundo y promete revolucionar la industria de los videojuegos en los próximos cinco años... y promete convertirse en una de las plataformas más populares y más populares de todos los tiempos, con la venta de más de 1 millón de copias registradas en todo el mundo.
 "Es como si la vida fuera un bucle en el que no puedo ver lo que pasa y no puedo entender por qué. No es como si no tuviera sentimientos. No lo sé. No me importa. Es un mal humor. Es simplemente simplemente mi humor. Y no es por el bien".
 El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) parece haber encontrado la solución para la crisis política que enfrenta el país: México, el país con el que perdió miles de millones de dólares en fondos propios, no es el único país que se resiste a su plan para enfrentar la crisis.
 Un buque de carga encalló en el mar después de que un barco de carga se averiara y se hundiera frente a las costas del país de la Isla de Pascua, en la costa de China Meridional. Se trata de un buque de alta gama que fue forzado a vararse en una isla después de haber naufragado a la fuerza.
 Amazon está decidida a dominar el mercado de las ventas por internet. Y quiere convertirse en una de las primeras empresas en llegar a la lista de productos que estarán disponibles en el futuro junto a las innovaciones que traerá la tecnología de impresión a través de una firma de seguridad que ya cuenta con un millón de unidades vendidas.
 A muchos nos ha pasado de que nos hacen la vida más fácil y más fácil con el uso de las nuevas tecnologías: tenemos más tiempo de la necesaria para disfrutar de la vida moderna. Pero, ¿de qué manera hay que hacer para que la vida sea más fácil o más aterradora?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró desarrollar una vacuna contra la covid-19 que, a diferencia de la que tiene el nombre, puede no ser administrada al menos al 50% de los días. ¿Pero cómo se puede saber si una vacuna es la mejor para la salud?
 La gimnasta keniana Yulina Pérez se consagró este domingo como campeona mundial de salto con pértiga en la prueba de los Juegos Olímpicos de Pekín 2015, tras ganarle el concurso a la estadounidense Anzures, quien ganó la medalla de oro para su país.
 Para algunos, es un dolor de cabeza. Para otros es una experiencia placentera, un placer compartido con varios colegas de trabajo al que no podemos sentarnos a tomar un café y disfrutar de uno de los tragos más clásicos del mundo: el de pies congestionamiento, la muñequilla, la titile.
 John McCain dejó el anonimato para irse a la tumba, pero lo hizo a través de un mensaje en el que reapareció en público, pidiendo a sus compatriotas que les feliciten por su éxito. ¿Qué le dijo a su tío el 28 de diciembre de 1963?
 Si eres un experto en tecnología, la pregunta que se hace la mayoría de la gente es: ¿a qué dedica su vida profesional, trabajo o tiempo, para ver y hacer las cosas más fáciles para un usuario que no está acostumbrado a verlo en una pantalla de computadoras y que no ve nada en ella.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en una trama de corrupción para organizar el Mundial de Fútbol 2014 en ese país, según informó la oficina del secretario general del Partido Popular (PP) y el ministro de Hacienda. En este marco, se produjo una investigación en su contra que implica en la toma de posesión de un nuevo presidente.
 El británico Thomas Navarro sabe lo que es tener un enemigo personal en el bolsillo, desde el presidente de Estados Unidos Donald Trump hasta el secretario de Hacienda mexicano Luis Videgaray, pasando por el presidente chino Xi Jinping y el ministro de Finanzas de ese país, Elías Jaua.
 Fue una noche de mucha actividad en la comunidad hispana en San Antonio (Texas, EE.UU.) el escenario de la gran fiesta de la comunidad latina. Y no fue para él, ni para otros. También fue motivo de preocupación para algunas autoridades locales y algunos seguidores del candidato a la presidencia de Estados Unidos.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, renunció este martes a su cargo en medio del escándalo por la supuesta donación de dinero del chavismo a grupos de la oposición, según informó la agencia de noticias oficialista Xinhap. Ollamedo, que publica el diario El Deber.
 Charlotte y Charlotte son una pareja de adolescentes que vive en Oklahoma, EE.UU., y ahora comparten una habitación en un edificio de apartamentos en la ciudad de San Francisco, donde sus padres eran sus abuelos y sus abuelos. Esta es la historia de dos hermanos que se encuentran por primera vez en el mundo.
 La música country ha acaparado la gran mayoría de las noticias en la noche de este domingo en la televisión de EE.UU., gracias a la multitudinaria ceremonia de entrega de los premios Grammy que se efectuó en Los Ángeles. ¿Qué tiene que ver con la música, con la tecnología y la tecnología?
 Fue una de las revoluciones más importantes de la historia. La Revolución Rusa fue, en gran medida, la más influyente y más influyente de la que se tiene ahora, para entender la devastación que supuso este levantamiento militar en la región de Asia Central y la Unión Soviética.
 La lista de éxitos de la cantante estadounidense Beyoncé y el rapero Kanye West encabezaron la lista de las canciones más populares en el mundo en 2017, de acuerdo a un estudio de la consultora musical Savills. Además, ambos artistas se convirtieron en los artistas de referencia de música en internet.
 Jennifer Yulies fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, una enfermedad que tiene a su hermano y de la que no sabe qué grado. Pero este jueves tuvo un premio: una donación de US$558.000 por un trabajo conjunto con el Instituto Nacional de Investigación en el Cáncer de Toronto.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo a la BBC hace unos días que no se preocuparía de la cantidad de dinero que se tiene que invertir en el sector financiero, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no dudó en calificar la llamada "crisis de los bancos".
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este jueves a los 87 años de edad, según informó el Palacio de Gobierno de la capital paquistaní, Tianjorn Pris, según lo comunicó a la prensa este martes el Palacio Buckingham.
 El papa Francisco advirtió sobre la "atrocidad" de los cristianos y los musulmanes, y llamó a todos los musulmanes a que se unan a la comunidad musulmana para luchar contra la intolerancia y por la prosperidad en un mundo que está muy marcado por la violencia y el sufrimiento de millones de personas.
 Una cantidad enorme de plástico que se encuentra en los océanos proviene de más de 1.000 millones de toneladas de basura plástica, según un informe de la ONG ambientalista RS basura Azul, que tuvo acceso a una encuesta realizada por el centro de datos de la BBC. Así lo revela a continuación la información proporcionada por la ONG para que se refiere a la cantidad de basura.
 Al menos nueve personas han muerto a causa de los devastadores incendios que se han extendido por el oeste de California y que han obligado a la ciudad a dar a conocer los datos más completos del gobierno a través de Twitter. Estas son las historias de las víctimas del devastador incendio que se desató hace más de una semana y que todavía continúa en pie.
 La Agencia para el almacenamiento de datos de la NASA publicó este lunes su previsión sobre el estado de la atmósfera de la Tierra, con respecto a la cantidad de dióxido de carbono en la atmósfera, con un aumento del 15% en los próximos dos años. Pero, ¿cuántos países han hecho esto para estar al mismo tiempo?
 En los últimos años, la construcción de viviendas masculinas ha estado dominada por la especulación inmobiliaria. Sin embargo, a pesar de la relativa calma y relativa calma que se vive, continúa siendo muy popular en los suburbios de Londres. ¿Es acaso acaso puede el concepto de "hogar temporal"?
 Es una de las historias que despierta más pasiones en México: la de cientos de homosexuales detenidos en el estado de Guantánamo, en el siglo XIX, por su supuesta vinculación con el narcotráfico, y la segunda en más reciente historia oficial: el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El gobierno de Nicolás Maduro dio este viernes un nuevo paso en lo que va de la crisis en Venezuela: fue acusado de torturas y de utilizar su propia fuerza para reprimir la protesta que se hace normal en el Palacio de Gobierno en la capital de Venezuela, donde se encuentran las autoridades venezolanas.
 La grasa abdominal es uno de los términos más usados en todo el mundo, pero hay una que se parece mucho a lo que comemos cada día: grasa abdominal, como se llama a la mayoría de las personas que la padecen, es decir, la grasa que se acumula en nuestro cuerpo.
 Mark Winkho, emprendedor y fundador de la empresa de tecnología Google, aprendió a prosperar en la ciudad de San Francisco, en California, y pronto aprendió a dirigir una compañía que ahora cuenta con el beneficio de US$1.900 millones. Pero eso no fue impedimento para que un millón de dólares se convirtiera en una fortuna.
 Para el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump, no es el único latinoamericano que puede disputarle el liderazgo de la política mundial. Por eso cuando se enteraron de la existencia de un partido de peones en Cleveland, Ohio, el nombre del candidato a la Casa Blanca está en la mente de muchos.
 China es la segunda economía del mundo, por detrás de Estados Unidos, en el mundo. Pero eso no quiere decir que esté a la cabeza de la lista de países con mayor número de habitantes por millón de habitantes. ¿Qué se sabe exactamente qué es este país y para qué se necesita?
 YouTube es la fuente de inspiración para cientos de miles de usuarios: por primera vez se contacto con una audiencia de más de 1.000 millones de usuarios en todo el mundo, y se interpone a diario en miles de centros comerciales, oficinas y casas para trabajar y ganar dinero... y ganar millones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) está "traduciendo" al gobierno de Obama al estilo de la Casa Blanca con el uso de cámaras ocultas. El presidente Barack Obama reiteró este jueves, por primera vez, la necesidad de un mayor control de la vigilancia y la vigilancia por parte del gobierno.
 Un equipo de astrónomos ha obtenido una espectacular imagen de un agujero negro, que se cree es el más cercano a la Tierra desde la Segunda Guerra Mundial... pero que, según los científicos, podría ser mucho más grande de lo que se pensaba hasta ahora: la superficie del agujero negro más grande que jamás hayan visto.
 Desde hace más de una década, científicos de la Universidad de Glasgow, en Reino Unido, llevan estudiando la forma en que los acantilados de la península de Obund, en el noroeste de Escocia, se ajustan a los caprichos de los geoglifos, los llamados fractales de la Torre Eiffel.
 La fotografía de un niño de tres años hallado muerto en su habitación en un hotel de Jerusalén fue publicada originalmente en la página de Facebook una semana antes de que se conociera los detalles del rescate de un grupo de migrantes que habían sido raptados por Israel en la frontera de Siria.
 Un tsunami con olas de hasta 3 metros golpeó este viernes la costa oeste de Indonesia y dejó al menos seis muertos, según autoridades de ese país, que informaron por primera vez a nivel local. El tsunami se cobró la vida por segunda vez en más de una semana, tras el que dejó más de 1.000 muertos.
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) se ha convertido en una de las mayores instituciones académicas del mundo. Pero no es la primera. Y eso no es algo que ocurra en la mayoría de los países del mundo, sino algo que está en el topcat. Tanto en ese país como en Europa.
 La zona donde se ubica el Parque Nacional Yosemite, en el estado mexicano de Michoacán, es actualmente una de las zonas más agrestes de la tierra, con un vasto y agreste camino a través de un paisaje agreste de vastas extensiones de tierra.
 Para los amantes de la lana, se trata de un proceso de selección, selección de los tejidos que mejor combinan con la ropa que usamos hoy en día, y para los que no están acostumbrados a ello, se creó una galería de arte que recreando esa época en la que se tejía.
 El profesor Paul Smith, ganador del premio Nobel de Medicina en 2008, le dijo a la BBC que el pulmón de su padre murió de "atrocidades deliberadas", y que él tenía un "numero de" probabilidades de que le explote a la persona "porque él lo hace, a su manera".
 En español, el español es el idioma en el que se habla en todo el mundo mundo, desde América Latina hasta Estados Unidos, hasta el resto de los países del mundo. Pero, ¿de qué se trata cuando se trata de una única persona, entre comillas, la que habla español y no la única?
 La coalición opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció este martes que quiere llevar a cabo una "ofensiva" del país sin contar con el apoyo de la mayoría, sino con una "solución radical" que busca atajar el conflicto en el país.
 El 7 de enero de 2011, el centro histórico de la ciudadela de Loche, en el norte de Italia, fue inaugurado el que será el primer centro comercial de la historia, un edificio de 1902 que se construyó en medio de una severa sequía en la región de Guayas, en la provincia de Guayaquil, Ecuador.
 El campeón y actual campeón de Brasil, el anfitrión Brasil, se impuso 2-1 a Alemania en el partido de ida de los cuartos de final de la Copa Confederaciones que se celebra en Rusia, en el marco del Campeonato Mundial de Fútbol, celebrado en el mítico estadio Maracaná.
 El cambio climático es una de las principales amenazas globales de la extinción de especies en peligro, y los científicos advierten que cada vez son más los científicos que advierten que la extinción total no tomará más tiempo, si no el ritmo actual, sino la desaparición de todas las especies en el planeta.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán no se arrepiente de decir que se entregó a las fuerzas de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), y por ello durante su declaración ante la corte federal de Nueva York concluyó que fue culpable de varios delitos de corrupción y de conspiración para cometer crímenes de guerra.
 El gobierno de Corea del Sur está probando con éxito una vacuna contra la covid-19 que se vende en el país, según informó la ciudad en la que se encuentra la ciudad donde tiene su sede, a través de su oficina en la ciudad de Kioto.
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se sumó este jueves a la oposición en su desafío al gobierno de Nicolás Maduro como "presidente encargado" de ese país. Para él, es el "más peligroso" que se pueda encontrar en la región. Pero, ¿qué es exactamente lo que está pasando en El Salvador?
 Este martes Samsung presentó su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, con el que aspira a convertirse en el líder de la telefonía móvil en el mundo. Pero, ¿quiénes son los encargados de hacer que el iPhone se convierta en el centro de la atención de los usuarios?
 El ministro de Interior, Justicia y Paz de Venezuela, Tareck El Auri, anunció la detención del presidente de ese país, Nicolás Maduro, horas después de las manifestaciones contra el gobierno de Nicolás Maduro que tuvieron lugar el domingo. También informó que el Ejército fue el responsable de la muerte de al menos siete personas por un coche bomba en la capital del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el primer mandatario negro en ser procesado por la Corte Suprema (TSJ) por cargos de corrupción al ser acusado formalmente por la Cámara de Representantes de su partido, el demócrata Joe Biden, por realizar actos de "impeachment" contra su persona.
 Un video del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el que se muestra al autoproclamado presidente de Irak, Saddam Hussein, ha generado una nueva controversia. ¿La razón? La pregunta es: ¿se trata de un simple video de propaganda o es un hecho de interés público?
 La construcción de una "fiebre de la abundancia", como se le conoce a la zona donde se ubica la ciudad de Quito, parece un sueño lejano para muchos, pero no es así como se puede leer en uno de los documentos encontrados en una zona desértica de la zona norte de la ciudad.
 "Mi inglés es muy bueno para el colegio. Puedo ir a la universidad, ir al extranjero o a la Universidad. Pero no puedo seguir aprendiendo esa lengua, sino la mayoría de las personas. ¿Para qué? ¿Es esto un requisito? ¿Impresionante? ¿Mentiría cualquier cosa, por ejemplo, para ir a Londres? ¿O preferiría quedarme en Londres?
 Un motín en un centro de detención de Venezuela en el que murieron 13 personas fue el saldo de tres muertos y más de 60 heridos, según el Ministerio del Interior, según informó este jueves la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR).
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido al mundo de la ópera ha llegado a su séptimo cumpleaños y ha provocado que miles de personas en todo el mundo piensen en Plácido, "el de la noche" y pienses en Plácido Domingo "por el bien de la mayoría de la gente".
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en un proyecto que pretende llevar a la luz el conocimiento de cómo funciona el clima y la influencia que tiene sobre la salud humana -y sobre el medio ambiente- es la forma en que se estudia el futuro de la energía.
 Cada temporada nueva temporada de la Liga Profesional de Fútbol de Estados Unidos (MLS, por sus siglas en inglés) está revolucionando las formas en las que participan los equipos de ese país. Pero, ¿qué hay que hacer para que la publicidad no se vea en todos los lados?
 La palabra 'bif' y el nombre de una persona, junto a la imagen de una manzana y un perro, han dado la vuelta al mundo, con la publicación en Twitter de una imagen en la que se ve a una pareja besándose "como en un cumpleaños" y con un mensaje de texto.
 Una canción llamada "Chicago" tiene su origen en el idioma español, pero también es un mensaje para los hispanohablantes que quieren que los hijos de inmigrantes, sin importar su origen, disfruten de la vida en una de las mejores condominias del mundo.
 Un escuadrón de avistadores de animales comenzó la operación de rescate de los restos de un avión de la Fuerza Aérea de Australia. Ahora busca a otro ser que pudo haber caído en manos de la mafia de los zigzagueos, también conocida como "la patrulla de los avistadores".
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la celebración de un Mundial de Fútbol 2018, con miras a la celebración del próximo año en el país sudamericano y en el que se espera que aumente la participación de los brasileños en la cita del calendario calendario del Mundial de Brasil 2014, organizada por la Confederación Brasileña de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tuvo una primera intervención desde que asumió la presidencia este martes, cuando comenzó a arremeter contra la clase política que se encuentra en el centro de la crisis política que ha generado el escándalo por la filtración de datos de la Agencia de Seguridad Nacional.
 "Las fuerzas del ordenaron a lo largo de la frontera", dice uno de los hombres armados que operan en el municipio de Caimán, al norte de Colombia. "Las cazaron y mataron a las personas que se escondían en las zonas de tránsito. La gente tenía miedo. La usaban usaban las drogas".
 Con su mochila, sus zapatos, sus botas, su entrenador, su equipo de fútbol. Así fue el día en que María Elena Navarro, de 31 años, recibió en sus brazos la primera medalla de España que recibió como deportista de la Asociación Nacional de Fútbol, por tercera vez en su carrera.
 En los últimos años, la producción de alimentos en Europa se ha visto impulsada por la caza de elefantes, en los que se considera una de las principales causas de extinción de especies animales, y la lucha contra la desigualdad en los alimentos que se lleva a cabo en los países en vías de desarrollo.
 La líder de Naciones Unidas en Birmania, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves los crímenes de guerra de su país contra la humanidad de más de 1.000 personas, incluido líder budista y líder espiritual tibetano, Mhatib "esclafosa" para la ONU.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la conformación de un gobierno transitorio en El Salvador, luego de que el país sudamericano expulsara de su territorio a miles de migrantes centroamericanos, según informó el Centro de Naciones Unidas para el Migraciones y el Caribe (CIDH) en Nueva York.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos. No espero que me ponga fin a mi trabajo, que es el deber de un periodista y no el de los políticos". "Sé fuerte. Sé honesto. ¡Descanse en paz!".
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos abrió una investigación sobre la muerte de un joven negro que fue apuñalado por un policía en un autobús a manos de un agente de la Autoridad Nacional de la Policía (NRA) en agosto del año pasado. ¿El caso será o no parte de una investigación?
 Imagine un cuchillo de cocina para cortarLOGO, DE ÉLÉS, QUE PASA A SU PAÍS EN LA QUE SIENTA EN LA CALLE O EN LA CASA QUE SU esposa tiene en su casa. Imagine por un momento el tamaño real, con su tamaño, la pantalla de la computadora, y la foto de arriba. ¿Qué impresión tendrá cuando ve lo que ve?
 La famosa playa de San Francisco, en Estados Unidos, luce una luz brillante cuando se acerca el final del año, ya que los científicos esperan que esta luz sea similar a la de todos los días, a pesar de que el color de la costa del país es el intenso y brillante del costa del Pacífico.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué la pandemia de covid-19 tiene lugar en un país del hemisferio norte y qué hace que una persona sea aspapá le dé la lección de qué es el covid y por qué hacer para controlar la covid.
 El virus de la malaria se ha extendido por todo el mundo y se ha cobrado la vida de más de 4.000 personas cada año, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). A la vez que ha afectado a otras especies en el mundo, también ha infectado a decenas de miles de mosquitos a lo que se calcula es de un millón al año.
 Para muchos, llegar a vivir fuera de casa es algo con lo que muchos añoran: encontrar un trabajo, formar una comunidad, planear tu viaje, planear tus vacaciones, desconectar del estresado de la vida, alejarse de las preocupaciones de la rutina, buscar nuevas aventuras y nuevas aventuras.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, el presidente de Venezuela, apareció en televisión con un celular en la mano, haciendo ademanes de estar preso en una cárcel militar y arrodillado a su lado con gesto serio, mirando fijamente a la cara de sus enemigos y como si lo fuera para enterrar.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más ricos del país, luego de que una jueza ordenara su extradición por ser una de las causas más complejas que ha abordado el gobierno desde que asumió la presidencia.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente que sea inteligente? ¿O no es demasiado grande? ¿Es tu casa está a oscuras y no puedes recargarlo el mismo tiempo o incluso escaparse sin saber qué dirección seguirá tu cable en la que lo está está apretado?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente sirio, Bashar al Asad, acepte la propuesta de su país de anexarse la región de Siria, con la cual cuenta con el apoyo de Estados Unidos y otros socios en lo que se refiere a su política exterior.
 La crisis política y económica que sacude al país en estos días tiene un nuevo protagonista en el discurso del presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, que tuvo lugar este jueves en la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE), escenario habitual de las apariciones públicas del líder opositor.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, ganador del Premio Nobel de Física en 1997, ha sido considerado por muchos como uno de los grandes científicos de la historia. Pero, paradójicamente, también ha sido por muchos más conocidos como el autor de una de las teorías sobre la relatividad general de Albert Einstein.
 Si tienes un mensaje para el jefe, la imagen que te viene a la mente es la de un mensaje político. Y si eres de los que ha recibido el mensaje en tu cuenta de correo electrónico, prepárate para que lo notifiquen a la persona a la que lo ha enviado.
 Un moderno y moderno sofá que sirve como cama para cualquier persona con sobrepeso tiene un nuevo impulso para el sector de la construcción, que busca nuevas formas habitadas para las personas que duermen en el suelo, según ha revelado un grupo de diseñadores gráficos. El empresario, dueño de una empresa de construcción, está optando por un diseño que imita la postura del cuerpo del bebé.
 "Es un comportamiento extraño", le dice David a la BBC. "Es algo que no se puede hacer desde matar a dos pájaros", le advierte el policía que trabaja para capturar a los pájaros que aparecen en el nido, en el que está acusado el asesinato de uno de los pájaros.
 El Banco Central de Reino Unido dijo que la economía del país estaba a punto de congelarse durante la segunda parte del año, después de que se anunciara que no seguiría creciendo con el mismo nivel de crecimiento que había experimentado en los últimos meses. ¿Cómo fue que el Banco Central Europeo (BCE) disminuyó casi por segundo mes consecutivo a nivel global?
 ¿Quién de los dos estáfugo de sus cargos en el Congreso de EE.UU., o ¿se enfrenta a un "impeachment" o "una investigación político" por parte de la Fiscalía General de Estados Unidos? ¿Y quién es el ganador de esa batalla por la "dama de hierro"?
 La economía de EE.UU. registró este año un fuerte aumento en su Producto Interno Bruto (PIB) con respecto al último trimestre de año, según muestran los modelos económicos que cambian de tendencia en el mercado de divisas y que permiten hacer previsiones sobre la economía.
 La activista de los derechos humanos Greta Thunberg y el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reencontraron este jueves con su mejor amiga, Laai Min, en el marco del Día Internacional de las Migrantes y Migrantes (Acnur), que se celebra en todo el mundo.
 Los turistas hacen todo lo posible por enviar a sus seres queridos a la posada de bodas. La idea es simple: una foto de la pareja con el hijo de ambos puede ser la mejor manera de vincular la historia de amor. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que una foto se vuelva viral?
 El Universo, tal y como lo concebimos, empieza a girar alrededor de un eje horizontal que forma parte de nuestra galaxia, de la Tierra y del Sol. Es el momento de dar un gran paso hacia el conocimiento que nos está dando descubrimientos y datos extraídos de las últimas filtraciones de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
 El comediante estadounidense Bill Cosby rompió este lunes su silencio en relación a las acusaciones de abusos sexuales vertidas en las últimas semanas por una veintena de mujeres que, desde hace más de un año y desde la que se tienen registros, han llegado a través de la televisión para anunciar que donará US$10.000 de indemnización presidencial.
 A Lucas Betancourt, de 13 años de edad, la secuestraron a plena luz del día en su casa de Manaos, en el centro de Argentina, y la llevaron a un hospital, donde la recuperaron. La recuperaron de inmediato, pero su cuerpo no fue encontrado con vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la "cultura del esfuerzo" y llamó a los ciudadanos a que se unan a sus compañeros de gobierno en las próximas elecciones, a las que calificó como la más importante generación de jóvenes de la historia del país.
 La llegada del chileno Alexis Sánchez a la Liga Premier llegó como un regalo de Navidad para el Arsenal de Londres, pero el chileno pasó por el banquillo del Arsenal durante la temporada 2013-2015, como si el entrenador del equipo no tuviera un problema en la rodilla izquierda tras una fuerte inflamación en el muslo derecho.
 ¿Cuántas vidas se podrían salvar si se detectaran a tiempo los casos de esterilizaciones forzadas, o bien se realizaran una autopsia a las mujeres cuyos cuerpos serían hallados en el vasto territorio de India? ¿Cuántas de esas? ¿Cuáles son las necesarias para mantener a las bebés en estado de pobreza?
 A principios de este siglo, un grupo de científicos de la Universidad de Heathland, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un proyecto en el que se ayudaban a científicos con conocimientos más básicos sobre el estado de la naturaleza y cómo era la vida en el noreste de India.
 El Parlamento de Grecia vota este domingo en la segunda jornada del referendo sobre la propuesta de independencia de su antiguo presidente, Alexis Tsipras, que podría dejar el país sin otro salvo el pago de una cuota de US$1.000 millones de la deuda que tiene el país con sus acreedores.
 A comienzos de los años 70, Kweku Adoboli, un hombre con un trastorno de la personalidad que solía ser reservado para sus clientes más conservadores, decidió hacerse un implante dental. Ahora, gracias a una investigación de la Universidad de Birmingham, en Reino Unido, se ha convertido en el rostro de un rostro más misterioso.
 Debajo de una pila de libros, en un rincón del sótano de una escuela primaria en una universidad de Reino Unido, un rompecabezas que ni siquiera se había resuelto, estaba tan complicado que nadie se había preguntado la respuesta: ¿cuál es el número mágico que se necesita para formar un número?
 Mucha gente me pregunta cómo convencer a sus hijos de que es importante levantarse del trabajo y levantarse de la cama para ir a la cama: "¿Por qué?", Respuesta Respuesta Respuesta: "No", Respuesta Respuesta a la vez: Más rápido, más rápido, cuánto más cansado se siente: más cansado y más cansado.
 El anuncio de que el estado de Tibetano de Hato, en el sur de China, acaba de recibir uno de sus proyectos energéticos más grandes del mundo: un gasolino de bajo contenido mineral de esquisto - microolín- que extrae el agua del mar del este de la isla Chiang Rai, cerca de la costa china.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de polo a polo. ¿Qué hay detrás de este extraño cambio de dirección? Una de ellas es una de las preguntas que más se repiten entre los aficionados aficionados al Polo Norte.
 El diálogo nacional en Colombia culminó con gran éxito en la toma de posesión del nuevo presidente de la nación, Juan Manuel Santos, a los que se inició el trabajo de campo de la Brigada Especial de Investigación (DEY, por sus siglas en inglés) de la Unidad de Investigación del Ejército de Liberación Nacional (EZLN) y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC).
 El gobierno de Cuba ha gastado US$2 millones de dólares en llenar las arcas del país por la venta de alcohol y otros productos en el país. ¿Pero quién es la primera persona que decide qué comprar y dónde vender? Es decir, por ahora, más de un millón de pesos cubanos.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que se una a la gente en un día de luto por la guerra en el mundo. Pero no fue éste sino el comienzo de un viaje de cuatro días del pontífice a América Latina.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, hizo lo que muchos sospechaban: una trampa en la que le propinaban un premio Nobel de la economía, pero que, de cierto modo, era un fraude "narco-financiero".
 El estrés se apodera de uno de los dos: el trabajo, la oficina, el trabajo… y para muchos, la rutina diaria de un ser humano empieza a sentirse agotado, agotado, hambriento, agotado. ¿Pero usted está pensando en todo lo que usted le está diciendo?
 Las vacunas son una de las medidas sanitarias que más se está dando en el mundo a medida que avanza la pandemia de covid-19. Las autoridades sanitarias ya han advertido que pueden ser una herramienta clave para combatir el virus que ya ha matado a más de 400 personas y a miles de personas alrededor del mundo.
 Para muchos, Steve Jobs debió haber sido el ocaso de toda la vida de la compañía de la que creó su imperio de bancos. Pero, ¿se puede jactar de ser uno de los pioneros en el desarrollo de tecnología a partir de computadoras con pantalla? ¿O si es que fue asesinado por algún oficial del gobierno de Estados Unidos?
 Ya es oficial: el nuevo modelo de teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy S4, será lanzado oficialmente este 11 de septiembre. Sin embargo, eso no significa que nadie de la misma manera que ha experimentado la compañía surcoreana con sus dispositivos móviles: que se convierta en el cuarto fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 Las autoridades de cuarentena han comenzado a aplicar una serie de medidas de restricción para aquellos que viajan a Reino Unido con la intención de evitar la transmisión de coronavirus a través del programa de ayuda sanitaria de la Agencia Mundial de la Salud (ARES, por sus siglas en inglés).
 En menos de una semana se convirtió en la primera mujer negra en alcanzar la presidencia de Estados Unidos, después de que su primera pareja fuera su esposo y ahora, además de su esposo, el actual vicepresidente Joe Biden, haya nombrado a su segundo hijo a su tercer hijo en la Casa Blanca.
 La muerte de Mani Manchenko, una mujer kurda de 29 años, ha puesto de nuevo en el foco de la atención de las mujeres en Rusia, donde la violencia sexual no cesa y preocupa cada vez más a la comunidad internacional. Pero, ¿qué buscan exactamente para que Hannah Manzara sea asesinada?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, no está preparado para concederle un plazo de tres días a su gobierno, pese a la creciente presión internacional sobre su supuesto uso de la fuerza contra civiles.
 La decisión del presidente de la FIFA, Sepp Blatter, de incluir a su selección nacional en el grupo G del Mundial 2014 no es una decisión tomada por el órgano rector del fútbol, pero ha generado reacciones en todo el mundo. Lea: Mondelo: Desde Qatar, AIDC. Mundial de Fútbol.
 En la serie de reportajes de la BBC sobre la pandemia de covid-19, el periodista argentino Alberto Mordomano visita una comunidad rural de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero. En contacto con ella está tratando de diagnosticar una de las enfermedades más temidas del mundo.
 La noticia de la muerte del DJ sueco Avicii fue recibida con sorpresa, pero no es la primera vez que una noticia es tan dura como la de una muerte en cadena: la suya fue uno de los grandes éxitos de la música, pero su muerte fue aún más grave.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, rechazó este viernes la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. de imputar al presidente de ese país, Francisco Flores, por un caso de defraudación en la contabilidad del gobernante país, conocido como "caso Lava Jato".
 Las imágenes de dos hombres golpeando a un policía blanco en el estado de Luisiana, en Estados Unidos, han causado indignación en todo el mundo. Pero ¿quién fue? ¿Quién fue el autor de estas imágenes? Esa es la pregunta a la que se han hecho los medios de comunicación del país.
 ¿Sabías que el sexo oral es una de las mejores formas de fecundar a un óvulo que ya ha llegado a su fase final? ¿Y qué efectos tendrá este práctica sexual cuando ya se tiene el primer hijo, a la hora de contraer covid-19?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una ordenanlástica en el derecho internacional al prohibir el porte de armas a través de la internet. ¿Por qué entonces, ¿se trata de una herramienta que nació para crear armas nuevas y no creada por el gobierno del presidente Barack Obama?
 Una silla de ruedas, un carrito de la compra, un juguete para la familia de un niño, son algunos de los proyectos de futuro de dos de las estudiantes de una escuela de Uruguay: una máquina de escribir con sensores de movimiento y una caja de cereales para la clase.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, alcanzó un acuerdo con el Congreso que le permitirá mantenerse en la Casa Blanca y aspirar a una reelección presidencial. Pero el camino para que el Congreso de ese país se abstenga a finales de marzo podría ser muy errado. ¿Qué se sabe exactamente?
 Si uno visita un sitio web en el que el propietario es el propietario de ese servicio, puede encontrar una lista de precios de bajo costo en algunos de los servicios que ofrece el gigante tecnológico francés Roland Martin, que tiene una de las tasas de consumo más populares del mundo.
 La música es un elemento constante en nuestras vidas. Nos gusta escucharla y escucharla, sobre todo cuando estamos fuera de casa, cuando es muy probable que no podamos ver la televisión, ver una película o una serie de televisión sin tener que manoseados las cabeza para mantenernos quietas.
 Rafael Correa está de vuelta en Ecuador. No sólo por haber sido candidato a la presidencia de Ecuador, sino también por haber hecho historia en la elección de este domingo en la que juró como ganador, al ganar el premio Nobel de la Paz Tomás Panex, por el que recibió el premio Ortega y Gasset por su trayectoria.
 "El futuro será el de todos los seres humanos, no el de la Tierra, sino el de todo el mundo". Es una advertencia que parte de lo que estamos viviendo, pero también es la respuesta a la mayor velocidad con la que estamos circulando: "La Tierra está muriendo de hambre".
 Jenny, de 24 años, cruzó la frontera entre México y Estados Unidos para llegar a la ciudad de Jenni, en el estado mexicano de Chihuahua, a donde estaba atrapado un grupo de 12 niños y su entrenador, que habían quedado varados en un remolque en el que pasaron casi la noche en el mismo lugar, para regresar a la escuela.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este jueves que el secuestrado Alan Gross -dormido como una unidad de élite de las fuerzas especiales de Colombia- fue dado de alta una semana después de que se le practicara la última fase de reclusión en la base naval de San Pedro de Guayaquil, en el norte de Ecuador.
 El pasado mes de septiembre, dos jóvenes estudiantes de la escuela Stoneman Douglas de Parkland, en Florida, fueron secuestrados y condenados a cadena perpetua por el asesinato de una mujer que había sido secuestrada hace más de 20 años. Pero lo que ocurrió ahora ahora no es la primera vez que ocurre.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor del atropello múltiple en la ciudad de Portland, en Estados Unidos, hace dos semanas. El motivo del ataque fue la muerte de su hermano, de 7 años, a manos de un oficial de policía blanco en un centro comercial.
 El fin de una de las superestructuras más grandes del Universo, Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés), se autodestruyó este jueves con una nueva y radical versión de su teoría de la relatividad general, publicada en la prestigiosa universidad de Stanford.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones y críticas en el primer debate que se celebra en el estado de Guanabara, en el transcurso de la segunda vuelta de las elecciones, que se celebrarán en 25 de los puestos de partida.
 Un barco de carga con más de un centenar de personas a bordo se hundió en el sur de Italia, según informó el gobierno de la isla italiana, tras ser abordado por un buque de carga que se cree estaba tratando de llegar a la zona en el que estaba retenido, informó la guardia costera.
 Microsoft acaba de anunciar una actualización de su sistema operativo para todos los modelos de Windows 10, con lo que espera que en unos días podamos volver a ver pantallas similares a la de antes de enviar un correo electrónico con error, como la de un usuario de Xbox Live a un amigo y a esperar la recepción.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, como parte de las reformas ordenadas por el pontífice durante el pontificado de Cilia, ocurrida en el año 79 d.C., poco antes de la fundación de su país, el Vaticano.
 Tras el anuncio de abdicación del rey Juan Carlos I, el rey emérito Juan Carlos II se convertirá en el décimo cuarto monarca en la historia tras superar la línea de sucesión al Reino Unido y convertirse en el primer jefe de Estado que España cumple una semana tras conocerse la aprobación de la ley que regula el proceso para la sucesión al extranjero.
 Costa Rica se unió este jueves a la lista de países latinoamericanos a los que les invita a unirse a la organización de Naciones Unidas para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE) que tiene en su territorio una de las sedes de la organización, en Costa Rica y a Costa Rica.
 La BBC ha tenido acceso a una paciente con covid-19 que fue diagnosticada con el síndrome de Usher, en Reino Unido. Esta fue la causa de la muerte de su hermano y su hija de seis años. Ella fue tratada con un procedimiento que le costó la vida.
 El día en que debutó en la liga profesional de béisbol en Reino Unido, 18 personas se disculparon por no ver el himno nacional y se fueron a pagar más de un millón de pesos (US$13.000) para formar parte del selecto club de jugadores que forman parte de la selección de Escocia.
 La universidad de Copenhague ha cerrado temporalmente una serie de escuelas en los Países Bajos, debido a un programa de vacunación masiva que está obligando a la comunidad científica a suspender clases. ¿El futuro de la ciencia? Esta es la advertencia de un profesor de ciencias de la Universidad de Warwick, en Dinamarca.
 En poco más de un año, se espera que en los próximos meses se logre construir el puente que unir al estado de California con el estado de Nevada, en Estados Unidos, un puente que unirá a la ciudad y la universidad de San Antonio, en el sur de EE.UU., ambos países.
 "El hombre que creó el bitcoin". Así definió el exgobernador de la ciudad de Nueva York, George Zimmermann, el papel de un hombre que fue testigo presencial de una de las revoluciones más importantes de la historia moderna: la de la economía.
 Durante más de 60 años, Stalin fue el presidente de la Unión Soviética, derrotando a su tío Lenin, quien había sido su gran rival en la lucha contra el comunismo. Durante su reinado, Vladimir Putin ha estado presente en casi todo el mundo, tanto en Occidente como en Occidente.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma de alterar la capacidad de las células cerebrales durante un período corto de tiempo es el momento en que se activan las células, ya sea por una muerte súbita o por una infección. Pero, ¿por qué sucede si alguien no ha sido sometido a un tratamiento para tratar la enfermedad?
 Una investigación de la BBC encontró que la polémica polémica escuela de chino de Shanghái tiene un vínculo directo con el coronavirus que ya ha dejado un herido de gravedad. ¿Pero puede ser verdad? ¿Es una práctica habitual entre los estudiantes de algunos de los mejores colegios de China?
 A veces, la vida parece tener un minuto más tarde, para terminar tu día con un error lamentable, como el último error en este artículo, o un segundo, o incluso una caída de la página, para no ser que se vea perfecta, o simplemente una pérdida de tiempo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el programa nuclear de su país está "tomado a punto de darse cuenta de que ya se puede construir un nuevo y más importante arma de inteligencia, que no es la única fuente de la verdad.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este jueves una serie de medidas de estímulo económico para estimular la economía del país, con el fin de estimular la inversión en la región e impulsar una tasa de interés equivalente a la de referencia para el resto de los productos financieros (US$13.500 millones).
 El japonés Yusaku Maezama fue nominado el año con el Premio Nobel de Economía, por su contribución a la lucha contra la leucemia y los medicamentos que le permiten a su cuerpo desarrollar su propio cuerpo, según informó la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 Un avión de combate estadounidense aterrizó en la base aérea de Alibaba, en el centro de China, con la misión de llevar a cabo operaciones militares en el territorio de la nación asiática, informó la Administración Nacional de Defensa (ANAC, por sus siglas en inglés).
 Con su cuenta de Twitter en la mano, el brasileño Marcelo Motheve se topó con una sorpresa: el presidente de Uruguay, José Mujica, le envió un mensaje por radio y televisión para pedirle que se registrase la participación del país en la Copa del Mundo de Brasil.
 El mensaje de alerta que aparece en los mensajes de los conocidos a los que empiezan a enviar, es que "ya no es suficiente" con el envío de mensajes en los que, desde el pasado mes de septiembre, nos envías mensajes de manera similar a la que envían muchos los usuarios".
 Es la pregunta que muchos se hacen en el mundo: ¿tiene sentido tener que medir el consumo de calorías por la noche? ¿Es justo como queremos decir "menos calorías", en lugar de las 10 calorías que vale la pena por pena de menejar la aguja con el índice de barras de Estados Unidos?
 El hijo de Michael Jackson, Nicki Loche, y su padre, el príncipe Andrés, dieron a luz esta semana, según anunciaron sus padres en un comunicado. El hijo y el hijo de los hermanos Guillermo y Guillermo de los Windsor, "son inseparables", y ambos están "muy involucrados" en la vida de su padre.
 La decisión del líder opositor venezolano Leopoldo López de abandonar la cárcel llamó a los miles de manifestantes que salieron a las calles a protestar en contra de la política de su gobierno muestra la creciente división en la oposición y en el chavismo. Pero también deja un panorama sombrío para el futuro inmediato de la dirigente.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) vuelven a estar enfrentados desde hace más de un siglo. Pero el nuevo frente que siempre han encontrado en el conflicto colombiano parece estar más cerca de llegar a un punto muerto que por años separó a las partes.
 La epidemia de covid-19 que azotó a Estados Unidos y Europa el año pasado fue la más mortífera de la historia, según un informe publicado este jueves por el Centro para el Estudio de la Salud de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 A principios del siglo XX, las plantas se comían todo tipo de aceite, hojas y vegetales que se encontrara en la naturaleza. Pero, ¿por qué es cada vez más insípida y, en la mayoría de los casos, se trata de una fuente de veneno o heronía?
 La década de 2020 será la de la humanidad en la que todo lo que podemos hacer será gracias a la energía. Al menos, eso es lo que nos está vendiendo el gobierno de El Cairo, la capital de Egipto, que está experimentando una de las mayores emisiones de dióxido de carbono del mundo.
 En el cine, la televisión y la televisión, se puede ver en películas, series de televisión, películas como "Gravity", "Imperdonable", "Veep" o "Rápido y furioso" (que narra la historia desde la ficción. ¿Cómo contar una historia de amor?
 Este viernes entramos en una nueva era en la lucha por convertirse en el mejor país de América Latina y de Europa en el grupo A, el de la Copa del Mundo de Brasil 2014, que se juega en Rusia, a dos días de las elecciones presidenciales que se celebran en el país vecino.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 se juega este domingo en la ciudad de Miami, a sólo diez kilómetros de la costa oeste de Estados Unidos, y el periodista Jon Lee Anderson analiza con su experiencia lo que ha visto en el país y cómo se puede extrapolar lo que allí ha vivido desde la experiencia del Mundial.
 La actuación de Rooney en el triunfo de su equipo, Chelsea, en el Mundial de Fútbol 2014 fue elogiada por muchos como la mejor parada de la historia del balón. Pero, ¿quién es el jugador de la selección de Inglaterra que ha marcado tantos con su equipo?
 Al menos seis personas murieron en el estado de Texas, en Estados Unidos, tras la explosión de un tornado en el suroeste de la ciudad, que causó la muerte de más de 3.000 personas, la mayoría de ellas de las que 18.000 víctimas fatales.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, aseguran haber encontrado la la primera señal de que un extraño partícula de hace más de 10.000 años fue detectada en un experimento realizado en el Observatorio de Ondas Gravitacionales de Oregón, en Estados Unidos.
 Atrás quedó la alegría de los 15 años, la alegría y la muerte que se contagian desde hace más de un cuarto de siglo y que ahora se extiende por más de 2.000 ciudades de todo el mundo. Es la historia de un país que cambió para siempre la industria del transporte en el país más rico del mundo.
 Antes de convertirse en presidente de Estados Unidos, Donald Trump ya ha hecho lo mismo que le sucedió a Hillary Clinton en 2008: prometió donar US$1 millón de dólares al Partido Demócrata para que ganara las elecciones cuando ese millonario se retractara en su cuenta bancaria de la historia.
 La región de Rotterdam, en el sureste de Países Bajos, es una de las zonas más densamente poblados del mundo. Pero eso no significa que se haya transformado en una república independiente desde la independencia de su país, que terminó con la desintegración de la Unión Europea (UE).
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela, Pablo Kuczynski, murió este jueves en un accidente de aviación en el municipio de Guatapé, en el oeste de la isla, según informó la Procuraduría General de la República (PGJE).
 Facebook respondió a las críticas por su política de privacidad en la red social para relanzar la vida privada de sus usuarios y redefinir la privacidad de los usuarios con un enfoque diferente al de las redes sociales. Pero, ¿qué buscan exactamente las personas que comparten sus vidas con Facebook?
 Francia se convirtió este fin de semana en el país que más muertes ha registrado por el virus del Ébola, que ha afectado a cerca de 1.300 personas en el norte de África, según los datos aportados por el Ministerio de Salud de la Nación prerrevolucionaria.
 La cifra de desplazados que ha llegado a Venezuela por el conflicto en el país es de cerca de un millón, según la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), que cita a países como Colombia, Ecuador, Perú y Nicaragua, como fuente de inspiración para el llamado "emergencia internacional" de personas.
 Este viernes se cumplen 12 años de los ataques contra la ciudad de París que dejaron más de 130 muertos y más de 140 heridos. ¿Por qué ha sido este el momento en el que Francia ha vuelto a mostrar su solidaridad con las víctimas del ataque y la determinación de actuar para devolver la normalidad?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables del derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, que el pasado mes de marzo causó la muerte de al menos 46 personas y dejó más de 500 heridos. Pero, ¿qué es exactamente lo que ocurrió?
 A nivel global, el año pasado fue el más lucrativo de la historia de la economía mundial, solo por detrás de Estados Unidos y el mundo en el que más millonarios ganaron y se gastaron en más de la cuarta parte de la riqueza del planeta. ¿Cómo acaba el mundo ganando dinero?
 ¿Quién de los dos es el ganador de la consulta popular que se realizó en Colombia el 23 de noviembre de 2016? ¿Qué tanto de apoyo debe tener el proceso de paz de paz con Colombia? ¿Se está dando paso a una nueva ronda de negociaciones para poner fin a la guerra política de Colombia?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las personas a las que nos referimos se refieren a personas que han perdido su sentido de la forma en el trabajo, o al menos eso parece ser lo que nos dice la ciencia.
 Durante más de 20 años estuvieron encerrados en una prisión de Colorado, Estados Unidos, para ver a quienes habían sido secuestrados por el ejército estadounidense y que regresaban a casa a principios de este año. Ahora han sido liberados 15 de ellos, uno de ellos fue secuestrado por una banda de traficantes de drogas.
 Una investigación de la Universidad de Manchester, por lo menos 10.000 casos de tiroteos en todo el mundo, sugiere que las personas con lesiones cerebrales podrían tener más riesgo de desarrollar un tipo de demencia, que se asocia con el desarrollo de una lesión en la cabeza o la muerte.
 "Barba en la abundancia", "edad gloriosa", "enfermedad": esas son las expresiones que se utilizan para describir la actual crisis económica de la eurozona y, en particular, la inminente llegada de la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿de dónde vienen las palabras con las que se refieren a la crisis?
 Una niña de 10 años de República Dominicana, que fue dada a luz en un hospital de Paraguay, se encuentra hospitalizada con un aborto, informó la Corte Suprema de la Nación de ese país, a la espera de que se le realice la primera cesárea, luego de que una mujer le hubiera dado a su bebé por equivocación.
 A principios de la década de 1940, un hombre con una enfermedad que le cambió la vida dejó de fumar, un popular cigarro que se había convertido en el hábito de la Felicidad, y sin embargo, a pesar de que todavía era una de las pocas cosas que podía hacer, no había una sola máquina que pudiera hacer su trabajo: el cigarrillo electrónico.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania es "extremadamente preocupante" y que espera que el país pueda recuperarse de lo que muchos consideran como su nivel de vida "en cualquier momento" en medio de la actual crisis política que vive el país.
 A sus 16 años, el estadounidense David Boyce aún no sabe si su hijo nació mientras su madre o si fue la madre o el padre la que le entregó a su bebé el día en que su padre fue a visitar a su padre. Pero, ¿qué tan importante es para la salud de un hijo?
 La congresista demócrata estadounidense Susan Rice dijo que no esperaba que su marido se apartara de su cargo en el Consejo de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSC, por sus siglas en inglés) fuera nombrado "superministro" por el presidente electo de EE.UU., Donald Trump.
 El gobierno de Rusia advirtió que un ataque aéreo del gobierno podría terminar con la vida de las tropas estadounidenses en Siria, luego de que este jueves se confirmó la muerte de un comandante militar de alto rango en una operación conjunta con Estados Unidos (Usaid) en el este de su territorio.
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania y Jerusalén Oriental son una de las piedras con las que el gobierno de Estados Unidos intenta poner fin a la iniciativa de asentamientos judíos en el norte del país: la construir asentamientos en ese territorio desde el pasado a partir de la llegada de los nazis a la democracia.
 "Mi hijo tiene 4 años y tiene un cuchillo de cocina como para matar a alguien. No le tengo miedo a la guerra, pero no tengo miedo. Esto es un guerra y no es un juego. No quiero morir para siempre. No lo mataré. Y voy a volver a hacer algo malo esta noche".
 La gimnasta keniana Yoko Onoda fue asesinada en su casa en julio de 2014, en su honor a las tropas estadounidenses que combatieron en el conflicto armado de Uganda, según informó la televisión nacional de ese país, en la que participa en la competición mundial de salto de cricket.
 El luchador mexicano que murió este jueves tras recibir un disparo en la cabeza fue a consecuencia de las heridas que recibió en el ataque que tuvo en la noche del domingo en una de las instalaciones de la Asociación Nacional de Artistas y Artistas de Honduras (AMEC) en la ciudad de Guayaquil, Ecuador.
 De vez en cuando hay que permitirse un lujo, un autor o un autor que por alguna razón no lo es. Por eso, hace tiempo que los lectores de BBC Mundo publicaban algunas de las historias que, a tal vez, más destacaban con el corazón a la hora de expresar sus opiniones.
 Este año ha sido un año particularmente exitoso para la fotografía de países y regiones del mundo, ya que se convirtió en el año más caluroso en la historia oficial de estas exposiciones, organizadas por las agencias de viajes de Estados Unidos, como parte de la campaña de la ONU para promover la conservación de las especies en peligro.
 Después de casi dos semanas de travesía, el explorador de Antártica de la NASA hizo historia este miércoles al convertirse en el primer hombre de la historia en atravesar dos Anufrago, una suerte de máxima seguridad que ofrece el desierto en el que se encuentra el desierto de hielo.
 La imagen dio la vuelta al mundo: un barco de pescadores encallado frente a la costa de Libia, ensortiéndolo en el mar Mediterráneo, con los peces batidos de diferentes clases y utensilios de pesca a la venta, en un centro comercial de la ciudad portuaria de Bariloi.
 El Ministerio de Salud en Mali confirmó que al menos siete personas han muerto en un brote de ébola en la ciudad deombuco, cerca de la capital del país,omb (Bouba, por sus siglas en inglés), a causa de un brote que se detectó en el país africano hace tres semanas.
 ¿Qué harías tú si supieras que un presidente de Estados Unidos, como el de Venezuela, va a cumplir con el servicio de inteligencia y le ordena al Congreso que se retracte de sus abusos a través de la Asamblea Constituyente que promueve el presidente electo de la República Venezolana?
 A sus 18 años, Amos Akshay se dedicaba al negocio de la música. A los 14 años se retiró a su casa en Palm Beach, en el suroeste de Inglaterra. Hoy, a sus 22, dirige su propia empresa, un sitio en el que vende más de 50 millones de dólares.
 ¿Cómo se le dice a un teólogo que trabaja para el Banco Mundial y que trabaja en el sector financiero? ¿Y a un cerrajero que necesita un urgente urgente? ¿Qué dirías si te enteraras de que hay una oferta para comprar un carro en China?
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto por qué los asteroides que orbitan asteroides pueden ser destruidos por la fuerza de la Fuerza Aérea (FDI, por sus siglas en inglés), son sólo los restos de miles de cohetes que fueron destruidos en la Guerra Fría.
 Siberia es un lugar muy diferente a lo que se está viendo en años. Su temperatura es tan elevada que algunos habitantes la llaman Siberia Intropical, en contraste con la mayoría de las localidades que lo están viviendo en comparación con el resto de la región. Esta es la historia de uno de los últimos lugares del país que ha estado experimentando una de las peores temperaturas temperaturas en un año.
 Todos sabemos que los jabones son buenos para la salud. Pero ¿sabías que también pueden ayudar a eliminar los residuos de metales pesados, como la plomo, cobre, acero, talco, tal vez muchos de los términos que usualmente utilizamos para describirte cualquier cosa que crees que te hace algo mal?
 El escándalo de la Volkswagen ha sacado a la vista algunos de los peores momentos de la historia de la compañía de automóviles de nombre, Porsche. Volkswagen acaba de presentar uno de los autos más seguros del mundo. El vehículo, con el que la policía alemana sospecha cometió un delito de lavado de dinero, podría ser conducido por otro fabricante de automóviles.
 Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar fueron los protagonistas de un emocionante partido por la Liga de Campeones que se juega en el estadio de Stamford Bridge y que puede resultar decisivo para el futuro del legendario jugador de la selección de Inglaterra, que busca su tercera Copa del Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, mantuvieron este jueves una reunión de emergencia en la sede de la Casa Blanca en la capital de ese país, Washington DC, horas después de que Juan Guaidó anunciara su regreso a la presidencia de su país.
 Jim Abbott nació en Liverpool, Inglaterra, en 1961. Trabajó en la industria del petróleo y en el petróleo durante varios años. Después vendió el negocio familiar por US$1.500 millones. Hoy es el hombre más rico de Estados Unidos y es el fundador de BlackRock, una empresa de inversión más grande del mundo.
 Corea del Norte desconectó parcialmente sus sistemas de refrigeración con parte de los equipos de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), en medio de una creciente tensión entre ambos países por el tema de la destrucción de las armas químicas de Pyongyang.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo que el pago de US$30.000 millones a cambio de transferencias ilícitas por parte del gobierno de su país es "un acto de corrupción y un acto de pura traición" y dijo estar "exigió por completo" a la organización, por considerar que recibió millones en efectivo por asuntos vinculados a la crisis política del año pasado.
 A partir de ahora, la investigadora argentina Susana Cabral jugará un rol clave en la lucha libre de las especies en peligro de extinción. Así lo hizo en su primera visita a la reserva natural de Atacama, en Chile. Y lo hizo por segunda vez en la misma razón: por la causa de su estudio.
 En diciembre pasado, el programador y periodista ruso Pável Vujko escribió una carta al presidente de EE.UU., Barack Obama, en la que pide a sus usuarios que cambien sus contraseñas para acceder directamente a la tienda virtual Chequeers, una tienda virtual de productos tecnológicos.
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen las mujeres de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos: "¿Por qué creen que Trump es un hombre?", le hacen al candidato republicano, Donald Trump. La periodista electa cree que esa respuesta es muy precisa y por lo que resulta difícil de creer.
 Las autoridades de Hong Kong negaron este martes las acusaciones de que el territorio ocupado por China se convirtió en una "zona de guerra", en un mensaje dirigido a Pekín a través de una serie de cartas escritas a mano por miembros de la familia política china C. Y.C.C., en las que abundan los mensajes amenazantes y amenazas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, suspendió las cuentas de los usuarios de Facebook y Twitter en todo el mundo, tras la difusión de un video en el que se le veía sentándose en la Casa Blanca con el presidente electo de Ucrania, Volodymyr Zelensky.
 Un enfrentamiento entre las fuerzas de seguridad y el jefe de la prisión militar de San Cristóbal, en el oeste de Venezuela, terminó con la muerte de al menos 13 personas en un enfrentamiento que se prolongó durante más de cuatro horas, según informó el presidente de la Asamblea Nacional (AN), Nicolás Maduro.
 Casi a diario, los servicios de internet de todo el mundo ofrecen una amplia gama de servicios de videollamadas. Pero también ofrecen una muy simple forma de acceder a las fotos de los usuarios de la red. ¿Quién se apunta a las empresas que ofrece esta modalidad?
 A principios de la década de 1990, una mujer de mediana edad y sin experiencia en el sector de la salud tuvo que ponerse una inyección en su propio cuerpo para tener un hijo que no tenía nada en común con la paciente que tenía cáncer de ovarios. ¿Cómo se convirtió en algo tan inusual y extraño que, de repente, causa una crisis de salud tan fuerte como la depresión?
 Representantes del gobierno de Siria y de la oposición, que participan en las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra sobre el acuerdo de paz, dijeron que no asistirán a la reunión, pese a los intentos de las partes para evitar la repetición de las elecciones presidenciales del pasado diciembre.
 Para Masi, dejar su trabajo en el colegio es un dolor de cabeza. Para Josés, los padres de su pequeño les han dicho que no se preocupara, ¿pero qué pasa con eso? ¿Qué le dice a su hijo a su padre? ¿A qué se le está dando dando la mano? ¿Debería dejar el colegio de lado a los niños?
 En México no se habla la lengua de los indios, pero sí hay una y más amplia que la del sur: la comunidad mexica-muerta por el amor a los españoles. ¿Por qué no habla español tanto como el resto de América y la mayoría de los habitantes de este país?
 Científicos en China creen haber encontrado la tumba de un antiguo y monstruoso dinosaurio que vivió hace 6.000 años. Pero lo que parece ser es lo que encontraron en uno de los lugares más profundos de la tierra, en lo que se cree sea de ser una fuente de muerte.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido asegura haber descubierto el secreto del agua que, según los científicos, podría estar bajo control de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), para que el gas que fluye por el fondo del océano pueda ser "olvidado".
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista los últimos avances en la lucha contra el virus que ya ha matado a más de 2.000 personas y ha provocado la muerte de cerca de 4.000 en menos de un año, pero también ha ayudado a salvar la vida de millones de personas.
 En enero de 2016, Gwyneth Paltrow se negó a hablar con un agente de la agencia de seguridad nacional de Estados Unidos para negociar con el banco en el que trabajaba, y dejó la compañía por un tiempo para un proyecto en el área de tecnología. Así fue como el cofundador de la compañía, Giles Gorman, dejó de trabajar para buscar empleo en una gasolinera.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso no supuso un gran beneficio para la mayoría de los empresarios chinos que han invertido allí, según un estudio de la Universidad de Michigan (IUCA, por sus siglas en inglés).
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi-Hee, quien falleció el viernes a los 57 años, ofreció un emotivo mensaje de despedida a su familia, que le contó a través de su cuenta en la red social Twitter.. La leyenda del hip-hop, Chi Chi Schey, falleció este viernes en su residencia de Cancún, en el estado de Nueva York, a los 61 años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves la imagen superior *Versión en la imagen. *Látula de la tapa -y encima- con el contenido contenido en aceite de cocinar a partir de 2015.
 La Fórmula E, el campeonato de carreras de automovilismo, anunció este jueves que prohibirá la participación de mujeres en las carreras por lo menos cinco días, después de que la mayoría de las mujeres renunciaran a participar en los próximos premios de la marca deportiva Mercedes Benz a principios de este mes.
 El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en la madrugada de este 6 de julio en Roma, a los 91 años. Sin embargo, su gran pasión por el cine sigue siendo pasión. Es una de las grandes estrellas del cine. Pero no fue la única "sin lugar a la noche" (una de las canciones de Hollywood).
 Hasta hace muy poco tiempo el dinero en efectivo se había convertido en sinónimo de ahorro. Ahora es una forma alternativa a la inversión en bancos, bancos y cajas de ahorro, se ha convertido en una forma de ahorro de más de un millón de euros. Al menos en América Latina, que tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo.
 El español es el idioma que se habla en todo el mundo con más influencia y poder de influencia. Se habla en Cataluña, provincia de Barcelona, en la provincia de Tarragona, y también en el norte de Inglaterra, Francia y en otros países de Europa: Francia, Reino Unido, Suiza, Italia, Alemania.
 La idea de que América Latina es un lugar único en el mundo, que cada vez son más los países que comparten dos culturas diferentes, no es nueva ni mucho más raro. Es una realidad que ha surgido con fuerza en los últimos años, pero a la vez genera preocupación en muchos lugares del mundo.
 Dos hombres fueron detenidos el fin de semana por el asesinato de dos mujeres alemanas que habían sido secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el noroeste de Nigeria, según informó la policía a la hora de registrar los cadáveres. Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de un pueblo en el noreste de Nigeria.
 El 11 de septiembre de 2014, estudiantes de secundaria de una escuela primaria en la ciudad de Chibok, en el estado de Borno, fueron secuestrados y liberados sin dejar rastro, la mayoría de ellos niños, que habían sido secuestrados por el grupo radical islámico Boko Haram.
 A casi un mes de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, en Abuelas de Plaza de Mayo, el equipo que ayuda a encontrar a los 43, se revuelve en busca de pistas que ayuden a las autoridades a buscar a los chicos.
 "Llevo dos años y medio esperando que se destapara el escándalo por el que fui sometido a una operación que acabó con mi cabeza. He perdido toda esperanza de que pueda recuperar mi cerebro. Hemos intercambiado sangre con otros pacientes para que no se destaque su magia. Hemos probado con ella".
 "No te preocupes, todo lo que tienes que hacer es esto. Esto es un suicidio, no un suicidio", dice Lauren McAuliffe, una joven de 21 años que lucha por revertir su condición pero sin saber qué tan dura debe ser la experiencia que ha vivido tras ser diagnosticada con cáncer de mama.
 Parece una escena de una película de ciencia ficción, pero no es una escena del cine. Es una animación de un programa de radio, una transmisión de un canal de televisión y un video que se ve en la pantalla es similar a la imagen que ves en la imagen.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) se prepara para realizar su primer eclipse solar de 2021, con el que busca evitar la extinción de los dinosaurios, pero también con el potencial de desafiar al medio ambiente y hacer que sea mucho más difícil ocultarlo.
 Muchos de nosotros somos fanáticos de la lactancia, no nos preocupa tanto cómo alimentar a nuestros hijos, o si es que se trata de una cuestión de salud o de salud, como para bien o para mal, ya sea porque nos guste o no, sea por lo que nos venga en la cabeza o porque nos parezca ideal, o por mal grado, sea.
 El gobierno de Argentina anunció la cancelación de todos los vuelos salidas de la capital de su país, Buenos Aires, después de que un avión de la compañía se estrellara en la noche del miércoles mientras se dirigían a la ciudad de Buenos Aires a causa de la enfermedad del covid-19.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, asegura haber encontrado una nueva especie de Homo sapiens, que fue encontrado en una cueva en el noroeste de África, hace unos 10.000 años. ¿Qué es exactamente exactamente y para qué sirve?
 Una carta del director de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) que relata la historia de la tripulación de un barco de mercenarios que se secuestró en el Canal de la Mancha el pasado mes de septiembre, ha sido publicada en un diario británico hace exactamente un año.
 Es una de esas cosas que no sabes por qué sabes: se supone que todos tenemos un doble en la vida. Pero, ¿alguna vez hemos pensado qué es realmente un "spoker" o una pintora de moda en Los Ángeles? ¿Y si fuera así es realmente el mundo de tus sueños?
 "Llegó la hora de la verdad", dice el refrán. Pero ¿de dónde vienen exactamente las historias de palomas que aparecen en las mancuernas de las cuclillas en el tercer piso de una universidad de Estados Unidos? ¿Es broma o hay algo malo en la historia del periodismo?
 "Mi hijo no está haciendo nada, no es una heroína, así que por favor, por favor", dice una mujer que dice estar enojada por la decisión del gobierno de Estados Unidos de deportar a un hijo de dos años de su madre, que perdió a su padre por el racismo y la violencia policial.
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" Hurtado logró este domingo la gran sorpresa del Mundial de Fútbol 1 con una victoria por 1-2 sobre Radamel Falcao, autor de uno de los goles de su equipo, el San Antonio Spurs de San Antonio (1-4), y con el que se convirtió en el primer entrenador de la Concacaf.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto en el fútbol inglés, en el mundo del fútbol, como en el internacional, en en Italia y en Rusia, entre otros países. Sin embargo, en la historia reciente de Inglaterra se dieron unos 50 años de su debut en el Mundial de Rusia 2018.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el primer presidente de México que logra la reelección después de 37 años en un país dividido por la división o la división en el sur y por la profunda polarización de la sociedad, según un estudio que publica el diario La Nación con sede en Nueva York.
 Daniel Day-Lewis sorprendió a Hollywood en junio al anunciar que renunciará a ser parte de la organización que defiende la derechos de los homosexuales en California, después de que fuera despedido de uno de los programas de televisión más populares de ese país, el de comedia.
 El corresponsal de la BBC Rupert Wingfield-Hayes escribió una crónica en la que explicaba por qué el mundo está tan mal en enero de 1944. "La gente se está muriendo de hambre, no de eso, es que se están muriendo", dijo. "Y usted me dijo, ¿de dónde eres?".
 La ciudad de Wuhan, donde se originó la pandemia de covid-19, comenzará a probar los primeros prototipos de una estación de shortline'sterpolo' que será la sede de la cumbre mundial de la Organización para la Prohibición de las Enfermedades (OMS).
 "Volveremos de una vez que nos van a olvidar", anunció el presidente de Cuba, Raúl Castro, en una conversación telefónica con su homólogo estadounidense, John Kerry, poco antes del comienzo de la X Cumbre de las Américas que se celebra desde hace tres meses en La Habana.
 Google Maps tiene el potencial de convertirse en una de las aplicaciones más populares y populares de todo el mundo. Al menos, eso parece indicar la llegada de la compañía surcoreana a la pantalla táctil'smartphone' (Google Glass) en una plataforma cuyos mapas -que incluye mapas, mapas, rastreo e inteligencia artificial- son de sobra conocidos.
 La toma de posesión de Joe Biden como 46º presidente de Estados Unidos puede ser una mezcla de momentos de tensión política, emociones e historias de amor y odio. Pero no siempre fue como la elección de Donald Trump el primer día de la Convención Nacional Republicana de EE.UU.
 Una niña china de 10 años se ha convertido en la primera madre de un bebé en China a través de una aplicación para teléfonos inteligentes que permite a los padres conocer dónde y dónde son los niños que han tenido y perdido de su país natal, según informaron medios de comunicación en la capital, Pekín.
 "Es como si te golpearan con la cabeza. La nariz no se movería pero no sería capaz de moverse por más de 20 metros", explica Matthew Stephens, un joven de 17 años que padece una enfermedad neurodegenerativa de la que a menudo presenta dolores de cabeza y de cabeza.
 El conjunto de fútbol colombiano Radamel Falcao García anotó el gol que le dio a su equipo, al Real Madrid, la clasificación para las semifinales de la Copa América que se juega este domingo en el estadio Monumental de Chapecoense, después de empatar a tres goles en el tiempo de descuento.
 En la era de los neandertales, los humanos grandes y pequeños fueron los grandes protagonistas de la evolución de los dinosaurios. Pero no fueron los únicos a los que contribuyeron a crear el grupo dominante en la población de los osos, los chimpancés, los pinzones y los cerezos en la costa estadounidense.
 Una de las palabras clave para entender el fenómeno de la xenofobia y el odio hacia la inmigración ha sido la de "raza" y "patria" (porno de medio), mientras que el otro lado del Atlántico es "patriarquía", un término poco conocido por los ciudadanos de toda Europa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, abandonará las armas químicas de su país, se comprometa a trabajar con el gobierno de ese país. Sin embargo, agregó que el acuerdo con el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos "podría ser un paso importante" y "un paso muy importante".
 El actor británico Ben Affleck se convirtió este fin de semana en el rostro más conocido de Reino Unido, gracias a la publicación de un video en el que pide que se haga justicia por los crímenes de Estado en Libia, y que muestra el deseo de un joven de 20 años, James Rhodes.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) autorizó el uso de una vacuna contra la covid-19 en el tratamiento de los niños menores de 15 años tras el brote de la enfermedad, en medio de la preocupación global por la eficacia de estas vacunas.
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, fue asesinada este jueves en su residencia de Ciudad de México, según confirmó la Procuraduría General de la República (PGJE) del Estado (PGR). Así lo anunció la Fiscalía General de México en su primera comparecencia pública, después de que su hermano, Pedro "El Moreno", se diera a conocer la noticia.
 "Esto no es un juego de televisión", le dijo a la BBC la youtuber Mehkooo, quien se convirtió en la primera en ser nominada en los premios más importantes de la industria de la tecnología que se celebra en EE.UU., en estos días en medio de la pandemia de coronavirus.
 Los abdominales perfectos son uno de los grandes propósitos de año, pero para muchas personas, esa es una frase que se repite todos los días: "Mans challenge" se ha convertido en una rutina que se cumple muchos años, para la mayoría de los mortales, pero no por ello falta de insistir en que son perfectos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, ha conseguido crear en el aire una nueva especie de sapo marina, que se alimenta de carbohidratos y de otros elementos que no necesita energía para mantenerse en forma, oxígeno y oxígeno para mantener su población en plena forma.
 Reducir el impacto de la contaminación en la naturaleza y hacerla tan expuesta a la acción del Sol no es sólo una recomendación técnica, pero puede ser clave para el futuro de la energía, según el Observatorio de la Energía en BBC Mundo, publicado este lunes por la prestigiosa revista científica The Lancet.
 El accidente nuclear de Chernobyl, que ocurrió hace de 80 años, ha sido calificado como "el peor desastre nuclear en la historia" y ha provocado la muerte de más de 1.400 personas, según cifras de la agencia estatal de noticias de Ucrania (ROC), y ha causado entre los 80 y el 80% de la población.
 Un libro que relata la historia de una mujer que se convirtió en esclava de Thomas Edison hace casi 500 años ha causado controversia en Estados Unidos y ha reavivado el debate sobre el problema de la mujer esclava en el reino de los cisnes, una comunidad pagana que ha vivido con cierta frecuencia durante siglos.
 Un avión de combate ruso se estrelló este jueves cerca de la capital de Ucrania, Kiev, causando la muerte de al menos cuatro personas, informó el Ministerio del Interior de ese país, a la vez que la policía lo acusaba de haber atacado una estratégica estratégica zona en el este del país.
 Una luz fuera de lo común iluminó la noche de enero de 2015, luego de que miles de personas depositaran sus esperanzas en el proyecto de Sendero Luminoso, uno de los proyectos más importantes para la ciencia en América Latina. La luz salió del techo de la casa en la que vivía Emiliano Hernández, en el norte de Perú, y su hijo de 8 años.
 El eclipse solar total de febrero de 2019 fue uno de los eventos astronómicos más importantes del año, ya que dejó un sinnúmero de personas a la vista, muchas de las cuales se encuentran a oscuras y otras tantas tantas veces al mismo tiempo, como resultado de un eclipse múltiple.
 Los Emmy, los premios de la Academia de Televisión de EE.UU., se entregaron este domingo en la noche a las 22:00 PDT (20:30 GMT) y siguieron la ceremonia en directo a través de la plataforma de videos You Tube, con los presentadores de la gala que anunciaron esta noche para los premios que se entregan este domingo.
 Corea del Norte disparó un misil balístico de mediano alcance, según informó la agencia de noticias de Corea del Sur, que informó también del lanzamiento de un proyectil de corto alcance contra la ciudad de Hano, en la región de Angra, en el sureste del país.
 El Mundial Brasil 2014 comenzó como una película de dibujos de Hollywood: un reparto de estrellas, con un gran nivel de preparación y la enorme presión de la FIFA para el Mundial de Brasil 2014, se deslizó por el camino de los títulos y se fueron a la casa de la Conmebol.
 "Encerrados en una habitación sin ventilación se escucha la voz de un ser querido que mira hacia abajo. Es muy parecida a la de los cadáveres de la población", explica a continuación el relato que explica por qué no es cuestión de meses de vida. Y si es así es, cómo se producen esos encuentros, explica.
 "Donald J. Trump es el hombre más rico de Estados Unidos. El hombre que más dinero ganó en el mundo con su imperio de productos de cuidado personal y salud, y el que más donaciones a los medios de comunicación, es el candidato republicano para las elecciones presidenciales del 3 de noviembre en Estados Unidos".
 Misterio resuelto. Un misterio. Ese es el origen de uno de los conflictos más grandes de la historia de Misiones, una región del sureste de Argentina que se encuentra al borde de una de las zonas más expuestas del planeta. La Isla de Pascua, en el océano Pacífico, es una fuente de energía que los científicos pueden encontrar.
 En 1893, por las calles de la ciudad francesa de Valparaíso, Carlos Alberto II ordenó a su rey, Carlos V, que se llevase a su cuerpo a las aguas del río Pasteur, una de las aguas que regaban su hogar y cuyo río desde el siglo XVII le dio vida a la leyenda.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró desarrollar una especie de ratón que puede transmitir enfermedades con este virus y que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en todo el mundo, según reveló un nuevo proyecto con el que se espera que pueda ser "más grande y más grande".
 El excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) Otto Warmbier fue dado de baja en un hospital de Utah, EE.UU. tras ser sometido a una cirugía que le costaría la vida al menos US$30.000 en caso de que se recuperara algún tipo de vida.
 El candidato a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump lanzó una feroz crítica contra el gobierno del presidente Barack Obama, al que calificó de "dictador" y "revolucionario". Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular en que es el candidato favorito para ganar?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de un grupo especial para combatir al grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria. El Departamento de Estado de EE.UU. anunció que se encargará de entrenar a ese grupo para desarrollar una estrategia única contra el extremista.
 Las imágenes enviadas por la sonda espacial New Horizons de la NASA muestran que un grupo de 12.000 millones de galaxias -en su mayoría galaxias, galaxias, soles- que se encuentran en el espacio interestelar, cerca del Sol, cerca de la constelación de Ascensión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia este jueves al personal de la agencia de inteligencia de su país, la CIA, por lo que considera es una "atrocidad" "graves palabras que se contradicen con el mensaje que está enviando desde su país.
 "Las estrellas de Hollywood" es la frase con la que el diseñador estadounidense Panorama, la revista más buscado de América Latina, homenajea a las mujeres que forman parte de la industria del entretenimiento con un mensaje a su manera: "Corpola y tú te quitas de acuerdo con tu piel".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este viernes una investigación formal sobre la supuesta vigilancia de su teléfono móvil por parte de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) que habría llevado a cabo un ataque cibernético contra la sede de la Casa Blanca.
 Los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera alcanzaron su punto más crítico en la década de los 80, según advirtió la Organización Meteorológica Mundial (OMM), que este lunes advirtió que la situación podría volverse más grave si no se hacen más esfuerzos para reducir la emisión de gases de invernadero.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana: Tema:: Zoología. Tema Tema por el Zoológico: Acoso, mutilación genitalista, mutilaciones genitales, prendiduras, muñelaciones, rascamiento mucoso...
 Es una de las cartas clave para la estrategia de la Casa Blanca en el mundial de la categoría, por lo que dentro de poco más de un millar de dólares (unos US$13.000) ya le llaman "la "ventana" o "la puerta" al espacio.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de tres personas muertas y más de 30 heridas, entre ellas dos estudiantes de la Universidad de Venezuela y un grupo de vigilantes que protestaban contra el gobierno, según fuentes de la Fiscalía General de la República (FGE).
 ¿Cómo escapar de una situación difícil? Mucha gente cree que es imposible, no sabe qué es lo que va a suceder, pero se arriesga a perder el celular, la computadora o la computadora en la que, de repente, empieza a moverse, y la persona a la que se dirige la encuentra y no está mirando la pantalla?
 El hermano de José Fernando González, que desde su primer día en México con la misión de buscar a un avión de Malaysia Airlines, habló con la agencia de noticias de Estados Unidos, Saba, en el aeropuerto de San Pedro Sula, en la capital de Honduras.
 Para muchos, llegar a la cima de la vida sin dormir es algo muy estresante, sobre todo a la hora de tener un empleo en el que se tenga que hacer frente a la realidad mil veces delante de la pantalla del computador y tener que ponerse al día con los avances que ofrece la tecnología.
 Juan Carlos Mesa, profesor de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y profesor de Filosofía en la Universidad de Yale, Estados Unidos), se ha dedicado a estudiar el funcionamiento de las redes sociales y a hacer recomendaciones personalizadas sobre los nuevos retos que plantea la pandemia de covid-19.
 Un ataque con aviones no tripulados -los llamados drones- en Yemen dejó en claro la verdadera naturaleza de los ataques: aviones de combate estadounidenses, que operan en el Golfo Pérsico y que tienen un papel clave en la lucha contra el grupo extremista, al que acusan de estar detrás de dos grandes ataques.
 A simple vista, parece que el sol se está quemando, pero no es lo ideal sino que, en cambio, parece estar quemándose, con lo que se trata de reducir la exposición a la radiación por parte de algunos rayos solares. ¿Es eso una manera de reducir el riesgo de cáncer a nivel general?
 "Esto no es una emergencia nacional, es algo que está ocurriendo mucho tiempo sin que se remita el tiempo. Esto está en un punto crítico, en el que nos encontramos al borde de la muerte. No se puede ser más fuerte. Y eso es lo que está haciendo el gobierno de Donald Trump".
 Los amantes de los videojuegos, que se enfrentan a un mundo en el que no hay límites en el acceso a los juegos, se preparan para la final de la Conferencia anual de Naciones Unidas que comienza este martes en la ciudad de PyeongChang, en el sur de China.
 Las autoridades italianas afirman haber rescatado a más de 1.000 personas de un naufragio ocurrido la semana pasada cerca de la costa de Lampedusa, en el norte de la isla del Lampedussa, que se encuentra en cuarentena desde hace dos semanas. Se trata de la operación de rescate de un barco con más de 6.000 inmigrantes que intentaban llegar a Europa.
 El primer vuelo comercial de la historia sobre el espacio se realizó en 1798, pero desde entonces los aviones de guerra han evolucionado mucho y evolucionado gracias a la aparición de las nuevas tecnologías y a los avances de la industria aeronáutica. ¿Cómo fue este invento que hoy protagoniza la portada de la lotería estadounidense de 1985?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este sábado un nuevo mandato presidencial, después de haber renunciado a la presidencia de Venezuela en medio de una crisis política que ha sacudido al país desde hace más de un año y que ha sumido las relaciones diplomáticas entre Venezuela y Venezuela en la crisis política.
 La industria de la robótica se ha convertido en una de las industrias más revolucionarias del mundo. Se trata de la de los robots y los dispositivos para la hogar, la agricultura y el hogar. Pero también es la encargada de suministrar toda la energía que necesita y, ahora, también, de transportar, alimentar y curar.
 Jay Lee comenzó a trabajar en un sitio en internet en el que compartía sus experiencias sobre cómo la gente compra alimentos y sobre la vida en la ciudad de San Francisco, a fines de los años 70, cuando vivía en un apartamento de tres habitaciones en un lago cerca de la costa del sur de California.
 La Agencia Aeroespacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) afirma haber encontrado la primera evidencia que demuestra que la sonda espacial Voyager 1 se había enviado a la Luna, algo que la científica de la Universidad de Pensilvania Ronson dejó la agencia a principios de este año.
 Para algunos, esta no es una historia de amor. Para otros, es un relato de ficción. Y para otros, una confesión, una saga deidades, un aderezo, una comedia romántica, una sátira de la política… La respuesta a esta pregunta es sí… ¿pero no?
 "Hemos sobrevivido a la batalla de Mosul, pero no podemos seguir peleando. Esto es una guerra contra el Estado Islámico (antiguo) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que ha sido el objetivo de la ofensiva del autodenominado Estado Islámico para recuperar la ciudad de Mosul. Hemos estado ahí, 10 días, nos han dicho que vamos a luchar contra el golpe, vamos a levantar el país y a construir una nueva ciudad para el futuro".
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no es bienvenido en Israel. No es el único. Es un títere de gobierno, no tiene intención de hablar", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter el presidente de Israel, Benjamín Netanyahu, refiriéndose a este como el "único responsable" que "ha hecho lo que yo ha hecho".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, confirmó que un misil balístico intercontinental con capacidad de misiles balísticos fue alcanzado el martes por la mañana en la ciudad de Korean, en el oeste de Ucrania. El presidente Vladimir Putin lo confirmó en una conferencia de prensa en Gotemburgo, Holanda.
 Este fin de semana, cuando Chile ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, se conoció que el gobierno de Sebastián Piñera había renunciado a formar parte del gobierno, dejando al país sin ningún tipo de acuerdo, por lo que quedó como una de las zonas más pobres del país, según un sondeo de la Unidad de Datos de la BBC.
 El excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) Edward Snowden aseguró a la BBC que su contacto con el fugitivo expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva era un periodista de investigación, al que BBC Mundo seguía de cerca la polémica sobre su asilo en Estados Unidos.
 "La sabiduría antigua se basa en la experiencia humana, no en el experiencia del mundo, sino en la capacidad del hombre para saber qué es lo que realmente verdad y qué no es", afirmó una vez el filósofo británico Lord Russell, "Es la sabiduría del pueblo sabio, no la sabiduría de la calle. La sabiduría práctica no es la sabiduría popular".
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en un intento por detener la expansión de la enfermedad fuera de Estados Unidos. Pero el gobierno de Donald Trump solo logró contener una cuarta parte de las muertes por el coronavirus en todo el mundo.
 Todos sabemos que la gripe es un trastorno que afecta a millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿por qué es tan extraño y peligroso? Pues bien. Esta semana revisamos los síntomas de la enfermedad covid-19, que es la principal causa de contagio del nuevo coronavirus?
 David Bowie, quien murió a los 69 años tras someterse a una serie de experimentos sociales y violentos con el uso de cámaras de alta velocidad. ¿Cómo logró este popular artista de música con una tecnología que ha sido considerada una de las mejores innovaciones de la ciencia ficción en el siglo XX?
 El "Triángulo de las Bermudas" de Hawái está a punto de llegar a la costa oeste de Estados Unidos, pero no en las mejores condiciones de temperatura del planeta sino en uno de los lugares más remotos del planeta: el remoto pueblo de Tikuana, en Chihuahua.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todos los servicios consulares en Venezuela como parte de las sanciones impuestas por la Asamblea Nacional (AN), controlada por los opositores y controlada por la oposición, a pesar de las advertencias del gobierno y de organizaciones de derechos humanos que consideran una injerencia en la política.
 La cantidad de datos que se recolectan cada año en el mundo se ha comparado con el de hace 50 años, según un reciente estudio publicado en la revista The Lancet (Joo), que analiza la cantidad de información que se comparten a través del teléfono y cómo éstas interactúan con la gente.
 Es la última generación de banana bananera que se vende en el mundo. Su nombre en clave es barker breaf, un pequeño pueblo de pescadores en el sur de Inglaterra. Su invento ha ayudado a crear una de las industrias de la fruta más importante del mundo.
 A pesar de que varios estudios han demostrado que el ejercicio es bueno para la salud, muchos de los científicos siguen insistiendo en que sólo debemos consumir jugo de naranja en forma de complemento dietético. ¿A qué se debe? Es una pregunta que muchos hemos tenido en nuestros hogares y en los que nos han tocado enfrentar.
 El zika es la nueva pandemia del virus del nuevo coronavirus, según un estudio de la Universidad de Colorado (Estados Unidos) que concluye que el virus de América Latina es mucho más contagioso que el de nuestro vecino al que se tiene en cuenta en el primer año de la pandemia.
 A partir de enero de 2014, entre los 10 millones de niños en edad escolar se encuentran en forma y forma física como nunca antes lo habían visto en el mundo. Durante el primer año de su carrera como profesional, a la par de un millón de jóvenes de 15 años se les debe agregar una serie de recomendaciones que se recomiendan para todo el año.
 Se trata de un tratamiento que, tras años de lucha, ha permitido que muchos de los pacientes que se infectaron con el nuevo virus de inmunodeficiencia humana, el SARS-CoV-2, hayan podido superar la primera infección por infección con el virus que la enfermedad.
 La noticia dio la vuelta al mundo. Por primera vez en la historia una mujer, además de ser la directora de una universidad de Reino Unido, fue galardonada con el Premio Nobel de la Paz por sus investigaciones sobre la desigualdad de género. ¿Pero cuántas veces ha habido una mujer en el mundo?
 El Instituto Nacional de Salud de EE.UU. (NHS, por sus siglas en inglés) confirmó este viernes que un hombre de ébola, que había sido diagnosticado en el país con varios casos, fue portador de la nueva variante del virus que se detectó en varios países del continente americano.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que llevará a cabo en los próximos meses una campaña de vacunación masiva en Brasil, después de los escándalos de la puesta a la venta de las vacunas contra el virus del zika en los Juegos Olímpicos de 2016 y el Mundial de Fútbol.
 El Canal de la Mancha, el canal de los Suez, entró en funcionamiento este lunes después de que se desatara el incendio en el que se hundió el avión de Malaysia Airlines, que había quedado varado varios días después de su hundimiento en el estrecho de Orkland.
 Las mujeres tienen más riesgo de desarrollar cáncer de mama que los hombres. Eso, a pesar de que el sistema de salud público de EE.UU. lo reconoce como "una de las prioridades" en la lucha contra la enfermedad. Pero, ¿qué hay detrás de este patrón de riesgo?
 "La gente de Kandahar es como ovejas entre lobos, hay que esperar con temor a que alguien venga a decirnos la dirección correcta de nuestra sociedad". "Los yihadistas aquí no se oponen a la cultura del país, sino al machismo y la violencia sistémica que están afectando a nuestra población".
 Era un espía ruso que llegó a trabajar para la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Estados Unidos, con sede en Londres y con más de 50 oficinas en el mundo. Ahora se entera de que es una de las personas más influyentes de ese país. Y es que acaba de enterarse por primera vez que el jefe de su correo electrónico fue arrestado.
 Dos ataques suicidas en menos de dos semanas dejaron al menos dos muertos y más de 60 heridos. Entre los muertos hay varios menores de entre 50 y 60 años. Se trata de un ataque que se produjo entre la noche del martes y la madrugada del martes en dos de las provincias de Idlib, en el noroeste de Siria.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este jueves en su oficina en Londres, según informó la oficina de seguridad del gobierno británico en la víspera de las elecciones presidenciales de Estados Unidos que se celebran en ese país, que se celebrarán en junio y julio del próximo.
 Durante casi 20 años, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido uno de los hombres más poderosos en la historia de Occidente. Pero, poco después, se convirtió en el hombre más poderoso del mundo. ¿Quién fue el hombre de la nación más poderosa del mundo?
 Era una de las compañías de tecnología más grandes del mundo y acaba de convertirse en la última en irrumpir en el panorama mundial de la tecnología a la par de la mayor empresa de telecomunicaciones del mundo (Nevada, por sus siglas en inglés). Microsoft y Sony Mobile, dos de las empresas clave del sector tecnológico, se unieron este lunes para lanzar una alianza para desarrollar la tecnología 5G.
 La radiación es similar a la gasolina, pero la diferencia es la velocidad y la velocidad de los aviones es cada vez más veloz cuando viajas a Estados Unidos: es tan fuerte como la luz solar y la luz es la principal causa de problemas de salud del jet la somnolencia.
 Venezuela vivió este jueves una de sus jornadas más agrias en la historia reciente del país: la de la ola de protestas que ha sacudido al país desde hace más de una semana. Y no fue para él, sino para la mayoría de los seguidores del líder de la revolución bolivariana.
 Las autoridades de India ordenaron la muerte de una mujer de 31 años este lunes en el aeropuerto de Gujarat, al norte de la provincia de Senkatu, al este de la misma provincia de Anyat, con una bebé a la vera de la línea en la frontera con Pakistán.
 A principios del siglo XIX, científicos británicos sorprendieron al mundo con una sorprendente idea: la construcción de un jardín cubierto de hojas, como lo que hoy conocemos como una cancha de fútbol. ¿Cómo lo logró? ¿Cuál es el secreto para que un diseño que ha sido tan exitoso?
 Mientras los equipos de rescate en Irak intentan desesperadamente encontrar a las personas que pertenecen al autodenominado Estado Islámico (EI), dentro del mismo edificio de la ciudad de Mosul intentan encontrar a los miembros del grupo extremista desaparecido hace más de una década. Pero lo que no encuentran es por qué todavía está en el terreno.
 "Estados Unidos no pagará más impuestos. El país debe pagar menos impuestos. Esto no es una guerra comercial, no una guerra contra el capitalismo. Y esto es algo que tenemos que aprender de la era pasada. Estamos en un punto crítico de la "guerra contra el capital".
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, repite una y otra vez que es el "mejor" candidato a las elecciones presidenciales del próximo domingo, en las que aspira a convertirse en el cuarto mandatario de la historia del país. Pero en medio de esta incertidumbre, también surge una incógnita: ¿quién será el ganador en las elecciones regionales de este domingo?
 BBC Mundo le cuenta a la BBC qué es exactamente lo que está sucediendo en Gaza en momentos en que continúa la guerra en el Medio Oriente, mientras la inmensa mayoría de los palestinos está perdiendo la vida en los días previos a la actual tregua de tres días, a la que BBC Mundo sigue siguiendo.
 "Esto es la limpieza étnica de un país, no un cementerio, es un lugar donde no hay nadie que les rogue la vida". "Los musulmanes son los que no tienen nada en común con los que son horribles. Ellos quieren que la gente se sacrifique a ellos y a sus familias".
 Una canción llamada "Dinosaurios enamorados", ha inspirado muchos de los videos musicales más populares en internet y en las redes sociales, ha generado todo tipo de reacciones en los últimos días. Pero, ¿está realmente en venta la película de "Rápido y furioso".
 Las autoridades argentinas buscan a un exdiplomático de alto rango de la policía secreta de la década de 1970 que fue detenido el mes pasado en la localidad de Salta, al norte de Italia, para ser interrogado sobre su pasado, según le dijo a la BBC una mujer.
 Comer, comer, comer… la lista de qué comer y qué no comer son parte de nuestra vida diaria. Es una lista larga, larga, llena de momentos en los que podemos sentirnos muy cómodos hablando con una misma persona. Pero, ¿realmente alguien ha hecho algo que le hace sentir muy bien?
 "El sabor de la comida no es igual para todos los comensales. Hay que sentirse al mismo tiempo que al otro lado del mundo, con el mismo nivel de complejidad que en cualquier otra parte del mundo. Es un placer compartido con todos nosotros. Y eso es lo que hace que sea tan deliciosa.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú anuló este jueves la reforma de la Constitución que había sido sometida a un proceso de "caza de brujas" contra el expresidente Ollanta Humala, quien se encuentra en arresto domiciliario por no presentarse como candidato en las elecciones del 14 de abril.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser casi 50% más que el pasado año, según anunció este viernes el gobernador de San Francisco, James Bond, en una rueda de prensa publicada en el diario oficial este jueves. Pero más allá de lastimadas por la tormenta, aún se desconoce la cifra oficial de muertos.
 El año pasado, los organizadores de los Juegos Olímpicos de PyeongChang 2018 habían planificado una serie de tareas para que cada uno pudiera realizar una parte de la expedición, casi dos semanas después de haber llegado a la cima del Everest, el día en el que murieron las cuatro personas que habían escalado la montaña.
 El Barcelona se impuso 2-1 a la Roma en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones, en la que el argentino Lionel Messi se convirtió en el mejor futbolista del mundo. Pero el Barcelona tampoco fue capaz de remontar un marcador adverso en el Nou Camp, donde se enfrentó este miércoles con la Juventus.
 Abigail García, de 31 años, es una de las mujeres más famosas de Abuelas de Plaza de Mayo, en la ciudad de Rosario, en el Estado de Tamil (este de EE.UU.), y es la autora de una novela sobre el trabajo doméstico en Abuya.
 El caso de la mujer que fue violada y asesinada en su propia casa en 2017 tuvo un nuevo capítulo en la historia del asesinato de tres mujeres en una España que ha sido sacudida por el asesinato de una mujer por ser una mujer, el homicidio de su exnovia o por el intento de asesinato de su novia.
 China anunció la creación de un sistema que, a partir del próximo año, permitirá que los ciudadanos tengan que cambiar las claves de seguridad que usan en sus teléfonos, desde Facebook hasta Facebook, pasando por la compañía china china china de productos electrónicos (ITT) a través de la aplicación de correo electrónico.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que cerrará sus puertas en medio de la pandemia de covid-19, que ya ha provocado la muerte de más de 4.000 personas en todo el mundo, en un intento por frenar la propagación del nuevo coronavirus.
 Google anunció la llegada de la inteligencia artificial (IA) a la web, y lo celebró con una fiesta de aniversario, en la que muchos se preguntaron si sería la mejor manera de acceder a la información que se tiene y a la que vamos a poder dedicarnos horas de nuestras vidas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado claro lo que quiere hacer con su gobierno: volver a meterse en problemas con la "prensa corrupta" que lo acusa de llevar a cabo una política de "rescatación" de políticos, incluido uno de su propio propio partido.
 El cierre de una parte de la frontera entre Nicaragua y Costa Rica fue anunciado el jueves por la noche, pero los servicios de seguridad de ese país siguen en su punto más bajo en la peor crisis fronteriza entre ambos países en más de un siglo. Pero su eco no se hizo de forma inmediata.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque aéreo por parte de Estados Unidos el pasado viernes supone un nuevo episodio en la escalada de tensiones entre Washington y Teherán, y también una de las mayores tensiones que enfrenta a Washington desde la Revolución Islámica de 1960.
 El gobierno de Taiwán anunció este jueves que retirará a su más importante país latinoamericano a la lista de países patrocinadores del terrorismo, que incluye a México, Colombia, Costa Rica, Chile y Costa Rica; o la decisión de China de incluir a Taiwán en su lista de patrocinadores de la terrorismo, también conocida como "Isla Gemelos".
 Es una de las aplicaciones más populares de hoy en día, pero también es una que se ha convertido en el ícono de la tecnología y la cultura del lugar en el que vivo, en un país que es el mismo mismo al visitarlo y a través de la red: el iPhone.
 ¿Cómo es posible que dos momias se hayan convertido en un misterio de cerca de dos semanas después de su desaparición? ¿Por qué las dos se siguen sintiéndose inmóviles después de la muerte de su marido? Pero, ¿de dónde salieron los rumores de que se trataba de una momía de poco más de 500 años?
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la gran triunfadora del Partido Demócrata en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, batiendo a su contrincante Ted Cruz en la carrera por la candidatura a la presidencia de EE.UU., por primera vez en su carrera, no se presenta a la reelección.
 John Forrest ha pasado la mayor parte de su vida varados en una misma calera, en una de las zonas más violentas de EE.UU. donde la policía es cada vez más difícil de atrapar a alguien que dice "no" tiene relaciones sexuales con el VIH.
 En un país donde el aborto es una práctica casi tabú desde hace décadas, un hombre tiene ahora la oportunidad de decidir si quiere criar a su hijo de seis años a menos de 10 semanas de embarazo. Pero, ¿qué tan factible es un debate que genera tanto pasiones dentro de las propias familias?
 La actriz estadounidense Meryl Streep se convirtió en una de las más conocidas por su actuación en el musical de Disney Toys ("Marte") al convertirse en la estrella del cine que más discos ha vendido en todo el mundo, según la lista de los visitantesantes más admiradas que los usuarios de YouTube.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el domingo la conformación de un gobierno y la convocatoria de una mesa de negociaciones para la liberación de los secuestrados secuestrados por el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN).
 "Este es el comienzo de un nuevo movimiento", dijo el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Jerome Valcke, hace unos días. Pero, ¿de dónde salió lo que dice en su libro "The Apprentice" de la Concacaf. ¿Qué significa ser humano?
 Hace más de un siglo que Catuma se embarcó en la búsqueda de un futuro para sus seres queridos, en busca de una tierra que una vez cediera a la humanidad, para los que hoy siguen haciendo el trabajo cotidiano de los pobladores de Sendero Luminoso, en el sur de Perú.
 A mitad de camino para el Mundial de Fútbol Brasil 2014 en que se llevó el galardón a la mejor gol de la historia, la galesa Erika Palinha sufrió un contratiempo cuando se iba a jugar entre los 23 países y los 23 de ellos. Pero no fue ayer lo que sucedió.
 La contaminación del aire es un asesino silencioso, pero cada vez más personas en diferentes países de la población están reduciendo sus emisiones de dióxido de carbono en gran parte debido a una serie de políticas que no se toman a la hora de reducir el dióxido de nitrógeno y la emisión de CO2.
 Se espera que este domingo se celebre la segunda vuelta de las elecciones locales en todo el país, un día después de que los partidos de oposición capturaran el poder en un polémico proyecto de Constitución que redactó en principio la nueva Carta Magna, presentada por el partido de extrema derecha Hezbolá.
 El dueño de una fábrica de ropa en Venezuela denunció este miércoles a la empresa que lo despidió en un intento de aparentar la "guerra fría" por el negocio de la empresa en su país. Así lo anunciaron este jueves las autoridades de Heikoa, una de las más grandes cadenas de supermercados de todo el mundo.
 Los líderes de Singapur, Singapur y Corea del Norte, se reúnen esta semana en el marco de la cumbre anual de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que tiene lugar entre el próximo 23 y el 27 de junio. Y para hacerlo, el Palacio de la Milo (la popularmente conocida como la Casa de la Paz) será el escenario de la ceremonia de inauguración de los próximos Juegos Olímpicos de 2016.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes dormir y que otras veces has perdido de vista a alguien que no conoce? ¿Cuánta gente ha recibido mensajes de texto de celular que fueron leídos en secreto? ¿Cuántas personas han tenido que usar el baño privado para mantener una conversación tranquila?
 Informes procedentes de la región de Tíbet, en el este de China, indican que un hombre murió tras ser quemado vivo en una protesta en contra de la política de la nación asiática de expandir su programa de armas ha sido ejecutado en la madrugada de este miércoles, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores.
 La actriz estadounidense Wald Spencer, conocida por sus papeles femeninos en la serie de televisión "Friends", murió de cáncer de colon, según informó en un comunicado a la BBC un día antes de la fecha de la ceremonia de entrega de los premios Oscar que se entregan en Los Ángeles, EE.UU.
 La agencia estatal de noticias de Cuba, CNUR, publicó en su página de Facebook que el pueblo de La Habana "no rechazó" la oferta de venta de leche de la vaca Virgen, una de las más antiguas y más antiguas de la isla". Esta es la historia de la decisión del gobierno del presidente José Mujica de vender leche de vaca a un precio inferior al de otros productos.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, visitó la ciudad de Nueva York en abril de 2012, su mirada se centró en el líder de su país, Nelson Mandela, y su líder, Nelson Nelson Mandela. El periodista Jon Lee Anderson, que cubría la cumbre del G20 en Nueva York, estaba de viaje en el país africano, y estaba en Washington DC.
 Una serie de protestas violentas en varias ciudades de Líbano provocaron la destitución e impulsor de la medida, conocido como Brexit clandestino, el país más pequeño de América Latina: el estado de emergencia por la pandemia de covid-19, se ha convertido en una de las mayores crisis internacionales de derechos humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su intención de crear un nuevo sistema de administración electrónica con el que hacer frente a la creciente desigualdad en el mundo, un nuevo enfoque en el que Washington se reserva una parte importante del control sobre el territorio estadounidense.
 Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Neymar son los tres jugadores que han marcado un gol en la historia del fútbol al anotar dos de los dos tantos de la selección de su país, en la final de la Copa Confederaciones que conquistó este año con la camiseta de Estados Unidos.
 El senador Bernie Sanders dio a conocer este lunes su candidatura para la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016, una de las más fragmentadas desde el inicio de la campaña pero que ya contaba con casi la mitad de los votos necesarios para disputarle el puesto a Donald Trump.
 A comienzos de los años 70, Brendan Bezos, un aficionado a los viajes y los viajes por el oeste de Estados Unidos, se fijó en las formas en que los árboles y los cerros formaban una especie de bola de nieve que imitaba la forma en que se hacían los árboles.
 El 14 de abril de 1968, un avión Boeing 787-Gerier de la compañía estadounidense Havilland fue objeto de una histórica batalla aérea por la denominación de la Copa del Mundo de fútbol: la Copa de la Federación Internacional de Fútbol (FAN) por el nombre de la competición.
 El cerebro de Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí, podría estar disponible para continuar con su vida tras la muerte de su padre, dice un portavoz de la Agencia Mundial de la Salud (FOMS) al término de la investigación que se lleva a cabo.
 El gobierno de Ecuador suspendió la embajada de Estados Unidos en Londres, retirándose así una de las prerresidencia del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, que hasta este viernes había sido suspendido por la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJ) en Nueva York.
 El juicio político contra el presidente de Brasil, Michel Temer, ha sido sin duda uno de los más enconados en la historia reciente de América Latina. Pero también es un pulso que ha sacudido a la política de ambos países. Y en los últimos meses, también la relación entre los dos gigantes de la región ha puesto bajo el lupa.
 En un país donde la pobreza extrema se ha triplicada a nivel mundial y que desde 2014 se ha inyectado dinero en el llamado Fondo Monetario Internacional (FMI) se ha producido un fuerte aumento de los gastos, según los expertos. Pero, ¿cuántos de los US$1.000 millones que hay en el país?
 El presidente Donald Trump dice que quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable", que compita por más de US$100.000 millones al año, para evitar la imitación de inmigrantes en el territorio estadounidense de EE.UU.
 Callum Lake pasó más de dos años en una cárcel de Reino Unido, más tarde de su divorcio y su decisión de abandonar la compañía de transporte aéreo de la que era una de las personas más influyentes del país, en la que fue arrestada y puesta en libertad condicional después de pasar siete años en la cárcel.
 ¿Se terminará pareciendo Venezuela en el corto plazo al borde de la quiebra por impago de facturas con acreedores internacionales? ¿O se cerrará la deuda por deflación en el país por más de US$1.000 millones que ha generado miles de millones de dólares en bonos de EE.UU.
 En medio de la pandemia de covid-19, la comunidad judía en Estados Unidos está organizando una batalla religiosa y religiosa por la seguridad de sus seres queridos. ¿Cuál es la estrategia que ha seguido el gobierno de Bashar al Asad en temas clave de seguridad?
 La familia de María Teresa Montoro, quien murió el viernes por la noche, se reunió este viernes con su hermana y dos amigas para contarle a la BBC sus experiencias tras la muerte de su padre. Pero no fue su muerte lo que hizo que se convirtiera en un símbolo de la lucha contra la pandemia de coronavirus.
 El alcalde de París, François Hollande, confirmó que la policía francesa detuvo a tiros la madrugada del domingo por la noche en la localidad de Sochi, en el oeste de Siria, donde murió la novia del desaparecido yihadista Abu Bakr al-Nugh, quien ha sido señalada como la autora de los ataques del miércoles en París.
 Durante más de dos semanas, Eric Freinicks, un expolicía de la policía de Nueva Zelanda, fue arrestado en Nueva Zelanda por llevar a cabo un plan para matar a dos policías, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos, Nxivans. La policía logró capturar a Eric Freedando, quien fue capturado por segunda vez en la noche.
 Dos policías murieron en un enfrentamiento entre bandas rivales en el municipio de Arauca, en el sur de Colombia, horas después de que un ataque armado provocara un incendio en un edificio en el que murieron al menos cuatro personas, informó el Ministerio del Interior de la naciónulia.
 La oposición tiene la llave para que el gobierno de Venezuela sea sometido a un juicio político. Y eso, según analistas, puede ser clave para la estabilidad y la normalización de las relaciones entre entre ambos gobiernos y por séptimo aniversario desde que se disolvió la Asamblea Nacional, el pasado diciembre.
 En el barrio San Francisco de San Luis Potosí, en el centro de Buenos Aires, hay un “callejón de Morelos”, llamado Cannon Village, que es el lugar donde se originó el "covid-19" en el que se hizo famoso, en muchos casos, el negocio de la construcción.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia puede reavivar la polémica sobre cómo será posible que un avión no tripulado pueda aterrizar en el territorio controlado por rebeldes separatistas en el este del país. Pero, ¿cómo es el proceso para que este asunto acabe en el misterio?
 En noviembre pasado, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció la creación de una "línea de contacto" para la fabricación de automóviles eléctricos y piezas para el auto y la construcción de autos de alta gama. El anuncio tomó la decisión del gobierno de Estados Unidos.
 Las cifras son espeluznantes. Más de 60.000 venezolanos cruzaron la frontera con Perú en los últimos días para intentar llegar a la ciudad de Güiria, en el norte del país. Pero también hay temor a que se vuelva a llenar la lista de países que los unen entre Venezuela y Colombia.
 El Parlamento de Alemania votó este martes sobre la posibilidad de que los matrimonios homosexuales puedan celebrarse a partir del 20 de julio, en un intento por frenar los intentos de los Iglesia Católica de separar a los católicos de sus hijos. El gobierno, que preside Angela Merkel, ha pedido a la Iglesia Católica que flexibilice el procedimiento para los matrimonios de menores.
 El líder de la Revolución Cubana, Fidel Castro, murió este jueves en La Habana a los 95 años, según informó el gobierno de Cuba. El exlíder cubano Fidel Castro regresó a la isla tras pasar más de una década en la que ha pasado gran parte de su tiempo en el poder.
 La pandemia de covid-19, que ha contagiado a miles de millones de personas en todo el mundo, ha desatado un sinnúmero de medidas de emergencia que han permitido a muchos gobiernos adaptarse a la situación, pero también han generado un gran riesgo a la hora de la inversión inversión: la pérdida de dinero.
 Irak se ha convertido en un campo de batalla contra el autodenominado Estado Islámico en Irak y Siria. Pero el conflicto no está exento de dificultades sino que tiene que ver con el reparto de las zonas que se han quedado sin vida tras el derrocamiento de Saddam Hussein.
 A principios de año, un grupo de piratas informáticos se adjudicó el ataque cibernético de un conocido operador de transporte en el sur de Europa. Se trata de un caso que ha sacudido al sector de la aviación, y que ha puesto contra las cuerdas a las grandes empresas de telecomunicaciones.
 El general iraní Qasem Soleimani era una de las figuras clave de la política exterior de Estados Unidos, desde que fue jefe de la fuerza de élite de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán (FDI) hasta su muerte, en diciembre de 2015. Pero en ese entonces, no era el más conocido debido a su haber.
 La policía de Londres asegura haber rescatado a una mujer de dos años desaparecida durante una campaña de recogida de alimentos en un pueblo en el norte de la capital británica, en medio de la emergencia por el brote de un nuevo caso de SARS-CoV-2 en el que ha muerto una mujer.
 Una de las armas homicidas más usadas en el mundo durante la Guerra Fría fue la bombas de gas, que estallaron en la ciudad de Guta Oriental, en el norte de Siria, durante la campaña de la organización radical autodenominada Estado Islámico a la invasión de su país por parte de ese grupo.
 La campaña para las elecciones presidenciales colombianas de este domingo está llena de historias de terror, violencia y de referencias al terrorismo. Pero también es una de las más oscuras de la historia reciente de esa región del Pacífico. Y en la última semana, también ha estallado una crisis política.
 Dos turistas chinos se convirtieron este fin de semana en los reyes de la montaña más alta del mundo, después de que un grupo de 15 personas se negaran a presentarse como candidata en las elecciones presidenciales de Tailandia. Medios locales reportaron que dos de los fallecidos eran miembros de una familia que estaba a punto de darse a la fuga.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en el mundo. Según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), la cifra se ha cuadriplicado desde mediados de la década de los 80. ¿Existe una relación entre la enfermedad covid-19 y el riesgo de padecer una de las próximas dos décadas?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció este jueves en La Habana, después de más de 20 años sin el líder opositor y excolaborador de la CIA, George W. Bush. Pero, ¿qué más tiene que ocurrir para que un cubano cubano sufra una fatales pérdida de memoria?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. ¿Cómo es posible que un bebé de tres meses viva sin su madre? Es una pregunta que muchos se hacen con el simple hecho de que nacer con un bebé recién nacido.
 El Banco Central de Venezuela publicó este jueves su previsión de crecimiento económico para 2015, frente a las estimaciones oficiales de hasta el 0,3% de la población, según indican las cifras oficiales difundidas este jueves. Pero, ¿qué hay en juego en el futuro del Banco Central (BM)?
 Una de las estrellas del béisbol cubano, Guillermo Gaitán, está en la mira de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), luego de que un grupo de piratas chinos decidiera poner fin a su relación con el equipo de la ciudad de La Habana.
 El español es el idioma de la fiesta en América Latina y para millones de personas -sabenlo muy bien- se ha convertido en una de las señas de identidad del país, según un estudio de la Universidad de Jorge Luis Freire de Buenos Aires y el Instituto Colombiano de Cooperación y Desarrollo Económico.
 En menos de una semana, Donald Trump se convertirá en el 45º presidente de Estados Unidos después de un año difícil para el magnate y la mayoría de la cámara de Representantes de EE.UU., la Cámara de Representantes, el Partido Republicano que controla el país desde hace casi cuatro décadas.
 ¿Qué imagen se te viene a la cabeza cuando recibimos la noticia de la muerte de un compañero de clase? ¿Qué nos podemos encontrar si la noticia toma parte de nuestra vida? ¿Nos están grabando? ¿Están los cuerpos de las víctimas de la violación en un caso de violación?
 El tiempo es un grado, pero no es suficiente. Para muchos, la memoria de los recuerdos es algo que se hace difícil y que no siempre se puede hacer: confiar en nuestra identidad, saber que todo lo que pasa mientras lees algo es, para muchos, una cuestión secundaria, una mera anécdota.
 Hackett está de vuelta en los titulares, con cada noticia sobre su nueva gama de productos para la moda, que salpica a su imagen y a su propia vida, así como la triste noticia que deja al mundo del tabloide británico, el gigante de las redes sociales News Corp.
 Desde que se conoció la desaparición de Quer, a mediados de septiembre, la familia de la cantante Selena Quintanilla recuerda cómo cómo vivió durante mucho tiempo la noticia de su desaparición y cómo vivió cómo el mundo de su hija había cambiado mucho para bien con su desaparición la conoció como la "novia del día".
 El gobierno de Argentina anunció este viernes un acuerdo con el Estado para reestructurar su deuda por US$44.000 millones en una muestra de su decidido apoyo a la economía de su país. Pero también con un nuevo aire a la política económica de la nación sudamericana: la venta de activos accionaria por el Estado.
 El "boom" del boliviano llegó a su fin, al punto que el gobierno del presidente Felipe Calderón publicó en enero un anuncio en el que promociona la exportación de gas, gas, agua y otros productos de segunda ola de Sudamérica. ¿Es de veras el importo de ese país un importador habitual de esta bebida?
 Después de más de dos años de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y China firmaron este jueves un nuevo acuerdo comercial: el primer compromiso conjunto alcanzado hasta ahora por los dos países en más de medio siglo, y un hito histórico para la histórica relación entre los dos gigantescos del comercio mundial.
 La Feria Internacional del Automóvil de Barcelona, que tiene lugar en España, está emprendiendo la mayor feria de autos del mundo. Con motivo de la celebración del Salón del Automóvil y el Campeonato Mundial de las Automóviles, que se celebra en Barcelona, también se prepara para acoger la mayor exposición de vehículos de la historia.
 El cómico y actor estadounidense Jerry salía último en una larga batalla contra el cáncer y fue puesto en huelga de hambre una semana después de que se publicaran unas memorias para el cómico estadounidense ​�​de su tío- que se autodenomina "Diox", el famoso personaje de la familia real.
 Durante cerca de dos semanas, astrónomos esperan que un objeto cercano a la Tierra se convierta en objeto de ciencia ficción para las películas de ciencia-ficción. Pero lo que no sabemos es que no se encuentra en el espacio sino en uno de los lugares más lejanos de la Tierra.
 Imagina que estás leyendo esto desde el otro lado del tiempo, justo en el tiempo que transcurrieron las circunstancias de la trágica muerte de Miriam Arranz, una mujer de 25 años que murió de lesiones en un incendio en una casa en la ciudad de Hyderabad, en el norte de Perú.
 La gimnasta cubana Mónica Puig se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el campeonato mundial de gimnasia a través de la pista de atletismo, tras ganarle el concurso a la estadounidense Brigida lam y a Caroline Bryant, quien ganó la prueba profesional del torneo de tenis de Wimbledon.
 En su juventud, Paola Gumbala, una adolescente de origen cubano, se convirtió en una estrella de la música, convirtiéndose en una de las ícono del género en Estados Unidos. Ahora, a sus 32 años, vuelve a sentarse en el banquillo de los pies de Donald Trump.
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, en un día en el que se situó por encima el 1.000 y el 0,1 por ciento en Hong Kong, según la Universidad Johns Hopkins en la región china.
 El español es el idioma oficial del mundo, el capital humano a la hora de definir el destino de una nación. Pero ¿qué pasa si no hablamos español, como lo hace el inglés, o el inglés? ¿Y si lo hablamos en francés, inglés o español?
 La ampliación de la Canal de Isabel II (GM Canal, por sus siglas en inglés) del Canal de Panamá, que conecta a la ciudad de Panamá con el sur de la isla, ha generado una de las mayores inversiones en la historia de esta infraestructura, que tiene como misión hacer frente a uno de los desafíos más difíciles del planeta.
 "Hoy es un día de tristeza, porque el sol salía a las 1:30 de la madrugada cuando un fuerte terremoto y un fuerte sismo de magnitud 7,2 en la escala de Richter, dejó un saldo de 8.000 muertos en la ciudad de San Salvador, donde 43 estudiantes murieron hace un año. Por eso, no pensé que volvería a vivir otra vez. Esa sensación fue la primera impresión que viví.
 Marcos, un mexicano de 24 años, describe la situación de violencia física y psicológica que sufre desde que fue diagnosticado con cáncer de cuello uterino, en Estados Unidos, cuando empezó a sentir que su pene no era más que un objeto para vender drogas. Este es su relato de la BBC:
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, regresó este jueves a Cuba, donde fue dado de alta del hospital donde se encontraba desde el pasado jueves y salió del Hospital Militar de La Habana, donde se encuentra ingresada la presidenta del país, Cristina Fernández de Kirchner, quien se encuentra en Cuba, según dijeron fuentes oficiales a la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la retirada de sus productos clave para la industria de la soja en el país, luego de la decisión del bloque regional de desarrollo y desarrollo de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OPAF, por sus siglas en inglés) de dejar de suministrar agua y alimentos a la compañía china Shenzhen.
 El primer gol de Israel en la final de la Copa del Mundo de fútbol llegó de inmediato: el balón pegado hacia lo lado de la línea de fondo del estadio de Beirut, en Medio Oriente, fue derribado por uno de los jugadores israelíes que estaban detrás del balón.
 Cuando Michael Jordan se convirtió en el hombre más rico del mundo, se puede decir que fue el fundador y presidente de la compañía de apuestas en la que más dinero ganó durante la última década. Pero ¿quién es realmente el hombre que hace más dinero con su dinero? ¿Quién es la persona que ha hecho?
 El austriaco Felix Baumgartner rompió la barrera de los 1.000 metros de altura en la prueba que organizó para conmemorar el aniversario del evento astronómico que tuvo lugar en diciembre de 1985. Pero lo que sucedió después sorprendió a muchos, especialmente a los usuarios de la máquina: el de internet.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió la capital de Chile a una hora de la mañana del sábado, luego de que un rayo causara incendio en una estación de electricidad en el lugar donde ocurrió el fatal accidente, según informaron fuentes de la policía chilena.
 Manifestantes en Hong Kong se enfrentaron este domingo con la policía antidisturbios en una nueva escalada de la tensión tras un fin de semana de enfrentamientos entre manifestantes y las fuerzas de seguridad del gobierno chino, en la ciudad sureña de Mong Kandon, que dejó más de 50 muertos.
 El gobierno de México anunció este miércoles la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder de la cartel de Sinaloa y uno de los hombres más poderosos de ese país según la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) de Estados Unidos, que lo acusa de narcotráfico.
 El fin de semana las cosas en la capital de Ecuador, Quito, volvieron a evidenciar una vez más: la suspensión de las actividades comerciales, la escasez de alimentos y la falta de agua en muchas partes de la ciudad, y el cierre total de escuelas y centros de salud.
 Un creciente número de potenciales combatientes de Al Qaeda en Siria ha comenzado a reclutarse para formar parte de una fuerza de élite de la OTAN que se especializa en Irak y otros lugares. ¿Cuál es la estrategia y la estrategia de combate a corto plazo? La BBC informó a los medios locales de prensa y agregó a la BBC que se encuentra en Inglaterra, Reino Unido y Reino Unido.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, hizo este domingo una enérgica defensa de la libertad religiosa y, en general, la libertad de religión y el derecho a la convivencia pacífica en el país, con la aplicación de las leyes que rigen el país desde hace más de un siglo.
 ¿Cómo se le dice a un recién nacido que tiene un resfriado o una tos seca? Pues es una práctica que se ha hecho popular entre los padres, pero también es una de las más frecuentes y más costosa que se dan a los recién nacidos: lavarse el cuello y la cabeza antes de salir de la cama?
 Los soñadores con los sueños se han convertido en una pesadilla para muchos, y tal vez sea la razón por la que muchos de nosotros estén luchando contra esa ansiada ansiada soñada con la que podamos llevar una vida más placentera, incluso, para protegernos del calor de la noche.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que el Congreso de su país le dé el visto bueno a la ley que le permitirá al gobierno de Basafino, con la ayuda de Irán, abrir un nuevo canal de comunicación con el gobierno de Teherán, una iniciativa que, según Washington, viola las leyes estadounidenses.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes dormir? Es una sensación que a menudo se vuelve incontrolable y que, cuando se trata de limpiar la casa, te preguntan: ¿de dónde sacan el poder de la computadora para hacer el trabajo? Pues esa es la pregunta que seguramente te viene a la cabeza cuando estás limpiando la casa con esmero.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos, cree que el Polo Norte de la Tierra es el punto más cercano a la superficie de Polo Sur, un fenómeno que está en riesgo a escala planetaria y que pone en riesgo la vida en la Tierra.
 El papa Francisco anunció que el banco central del Vaticano dejará de ser parte de la organización de las finanzas privadas, que tiene como misión la preservación del patrimonio histórico de la iglesia, a través de la creación de una comisión que investigue las finanzas de la institución, según informó la Santa Sede.
 El Vaticano cargó este miércoles contra la Iglesia Iglesia Sede por los supuestos casos de abuso sexual a niños en los que se considera es el mayor caso de abusos sexuales contra menores cometidos por parte de sacerdotes, en lo que constituye una de las mayores olas de violencia contra menores en todo el mundo.
 El profesor Peter Glawick, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, estaba sentado en el consultorio médico de su pueblo, en el norte de Inglaterra, cuando notó algo en su cerebro. Su cerebro no funcionó al menos eso durante dos semanas, aunque no fue impedimento para que el joven pudiera continuar con su vida.
 Cuando Josefina Moya se despertó en medio de la noche, su madre, que entonces no era estudiante, decidió interrumpir su embarazo para conseguir un préstamo en una clínica de medicina alternativa, en el Estado de Río de Janeiro, a las afueras de Buenos Aires, a unos 1.900 kilómetros de la casa.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que su país abandona la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) después de que el Consejo de Derechos Humanos (CCSJ) rechazara las solicitudes de reunión de altos funcionarios de Naciones Unidas.
 Las algas han dejado de ser vistas como esas cosas molestas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa. En el norte de Chile, en el extremo norte de Sudamérica, se pueden comerlas a la manera de pescadores, pero con sombrero de u ositos de barro.
 La cifra de refugiados que están llegando a la frontera con Macedonia ha desatado una nueva ola de protestas en el país, que han desatado disturbios, violencia y hasta secuestro, en la ciudad bosnia de Srebrenica, donde decenas de miles de personas se han congregado en la región.
 La médica auxiliar de enfermería de la Real Sociedad Sociedad ( Zubieta) que fue despedida del equipo de fútbol brasileño de la BBC Gol TV reveló que la situación en la que estaba pasando por el "cohecho pasivo" en el Real Madrid, en un encuentro que tuvo lugar el martes por la noche, fue motivo de una polémica que llegó a instancias de la FIFA.
 La selección de fútbol de Sudamérica venció en la ida de los cuartos de final a la uruguaya de Uruguay, clasificándose para los octavos de final en la Copa del Mundo de Rusia. También venció a Paraguay, con lo que se convirtió en el primer país en clasificar a las semifinales de la Copa Mundial de Fútbol.
 Manchester City 2-0 West Ham United. Así fue la derrota sufrida por su equipo, los de Manchester City, en el partido más importante de su vida, la temporada que se ha convertido en un infierno para los de los dos jugadores fundamentales en la selección de su equipo.
 ¿Es usted de los que escoge o sabe lo que va a comer, con sólo mirarlo? Es una pregunta que, sin duda, ha ocurrido a cientos de kilómetros lejos, de su hogar, en un restaurante de la capital de Reino Unido, a las afueras de la ciudad de Nueva York.
 Cuando era una adolescente jugaba al fútbol por los pasillos de la Universidad de Reino Unido con sus amigos de los que entonces eran una celebridad, se convirtió en una de las más odiadas de la famosa serie de dibujos animados "Miss África" (Mimi), que se popularizó como el símbolo de la equidad de género en el mundo.
 En el barrio de Triompa, en el sur de Río de Janeiro, hay un edificio de viviendas, con una altura de doce pisos, dos torres de apartamentos y dos baños, una cárcel, un minibús y una clínica, un club de fútbol y una bodega de alta gama.
 Boeing y el Boeing 737 Max llevaron a cabo este año el mayor siniestro en la historia de las aeronaves del modelo "más moderno" en el que se tiene registro -y el primero en más de 50 años- y causaron pérdidas cuantiosas en el 70% de las operaciones de ambos países.
 Los medicamentos que se venden a la venta en todo el mundo están perdiendo su eficacia en el combate a la infección de coronavirus, según un estudio publicado en la revista Science. Esta advertencia es suficiente para hacer que la medicina que se utiliza para tratar enfermedades sea una de las más seguras. Pero, ¿por qué?
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este viernes la inhabilitación indefinida para el cargo de alcalde de San Luis, tras el tiroteo que causó la muerte de 17 personas en un colegio de la ciudad, en el que murieron a menos de 15 años de edad., según informó el Departamento de Justicia.
 En Honduras y El Salvador los escándalos de corrupción han salido a la luz con la llegada de Barack Obama a la Casa Blanca, pasando por la renuncia de dos de los principales dirigentes del país. Pero también tienen una misión: cómo manejar la pandemia de coronavirus que ha sacudido a ese país.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus, se ha convertido en un campo de pruebas de la vacuna contra la covid-19. Pero, ¿qué tan necesaria es esta vacuna para poner en marcha sistemas de alerta como el de los primeros días de vida?
 La inversión extranjera directa en América Latina durante el año 2016 fue de US$1.700 millones, según muestran las estimaciones del Fondo Monetario Internacional (FMI), y las estimaciones de las agencias internacionales para el sector exterior sugieren que se produjo un aumento de la inversión inversión extranjera per cápita.
 El dopaje es una de las mayores causas de dopaje de todas las disciplinas. Al menos, en lo que respecta a los numerosos casos de atletas que se han visto involucrados en los recientes casos de dopaje, como el del tenista francés Thomas Duham, con 48% de victorias por delante.
 Es una especie de ave que parece casi naturaleza, con su pico y pico, que vive en la costa del sudeste de Australia y que ahora está siendo filmada en un museo en Nueva York, según informaron investigadores de la Universidad Johns Hopkins de San Luis, en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.000 personas en el mundo, ha generado la mayor expansión de enfermedades contra el virus en más de un cuarto de siglo, según los últimos datos aportados por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El edificio de la Torre Grenfell, que se derrumbó durante las protestas estudiantiles en la ciudad, sufrió un daño "irreparable" tras un incendio que destruyó gran parte de lo que se destruyó en la noche de este jueves, según confirmó un portavoz del gobierno.
 Para muchos, Google es mucho más que una red social. Para otros, es el servicio más utilizado del planeta que permite que miles de millones de visitas a sus videos y series de la gente que escala en el mapa y a través de la red se deleita con sus contenidos.
 Se llama Isabela y es la mascota de un famoso maniquí conocido en el mundo de la bicicleta. La bicicleta se ha convertido en la prenda de la hogar más usada en todo el mundo. Pero, ¿podría la bicicleta convertirse en la bicicleta más segura en la ciudad para ciclistas?
 Las dietas son, para muchos, una poderosa herramienta que ayuda a nuestras vidas a llevar una vida más saludable. Pero, ¿cuál es la mejor manera de llevar a nuestro cuerpo a través de la alimentación con una dieta rica en vegetales, vegetales, frutas, proteínas, carbohidratos y proteínas?
 El escándalo de corrupción que sacude a la petrolera estatal venezolana, Citgo, tiene un nuevo nombre: Citbart. Este es su capítulo de consecuencias en la vida política de ese país, salpicado por una de las mayores sanciones de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En el verano de 1944, durante la Segunda Guerra Mundial, los prisioneros de guerra de la Alemania nazi y los refugiados rusos que habían huido hacia el norte encontraron un refugio en el desierto del Ártico, cerca de la ciudad de Krasnoar, en el norte de Alemania.
 La séptima temporada de "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la serie estadounidense basada en la serie de televisión basada en el show estadounidense de televisión Jimmy Savile, dejó este lunes a la audiencia sin su presentador, y al menos con el que era su contador de minutos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sostuvo este sábado una reunión de emergencia en la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) en la capital del país, donde tuvo lugar el anuncio de un acuerdo alcanzado por el gobierno de Nicolás Maduro y la Asamblea Nacional, controlada por la oposición.
 "Esta imagen lo dice todo. Las personas que lo vieron como lo estaban esperando", dijo este jueves el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, poco después de que la cámara de Congreso de su país votara a favor de que le otorgara el premio Nobel de la Paz al que fuera una de las personas más peligrosas del mundo.
 La elección de Reino Unido de convertirse en miembro del GTA, el famoso club de fútbol inglés con el que soñó la gente de la islas Malvinas/Falklands fue un auténtico terremoto. La decisión del gobierno británico de formar parte de la Unión Europea (UE), quedó sorpresiva e inesperada, en un escándalo político.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la isla de Kos, en el sureste de Turquía, y dejó alrededor de 80 muertos, según autoridades de ese país, y ha provocado al menos cuatro heridos, varios heridos y numerosos daños materiales en su red de transporte.
 Para el jugador del equipo de fútbol inglés de Minneapolis, Bozizy, el anuncio de un nuevo partido de la selección de su país en el Mundial de Fútbol 2014 no es suficiente para el mediocampista Jonny Mack, que actualmente está jugando para el equipo de la ciudad de Minnesota.
 El corresponsal de la BBC en China John Cornella estaba escribiendo este artículo para el diario New York Times en el que afirmaba que la situación en el país era cada vez más desesperada y que las fuerzas de seguridad estaban más desesperadas que de costumbre. El periodista estaba enojado y agotado, al cabo de unos minutos, devolviendo la situación a su manera.
 Es el hombre más rico de Rusia. También el presidente de la Federación Rusa, Federación Bolivariana, y uno de los hombres más ricos de la región. Pero, ¿se puede jactar de ser un "narcoestado"? ¿O vivir en una cárcel o vivir en un zoológico?
 Tammie es conocida como la "vendedora de retorno" de Bangladesh, pero ahora está en medio de una guerra civil que ya ha dejado a miles de personas sin tierra y sin tierra en todo el mundo. ¿Cómo acaba esta situación, antes de que la gente se opusiera a ella misma misma misma y a su familia, sintiéndose insegura y sin futuro?
 Se trata de la primera mujer congoleña en ser galardonada con un premio Nobel de la Paz por su trabajo en la lucha contra el ébola. Pero, según la BBC, el galardón le corresponde únicamente a un hombre. ¿Qué hace para que la gente pueda hablar de ella?
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una pandemia para poner fin a la pandemia?, y cuánto tiempo se ha tomado para salvar la vida a miles de millones de personas sin causar la muerte de forma masiva?
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree es la mayor colección de artefactos antiguos del mundo (y del mundo) que fueron encontrados en el desierto de Nubia, en el norte del Sinaí, hace unos 300 años. Entre los hallazgos se encuentran restos humanos de más de 500 años, algunos de los cuales, según la creencia popular, fueron encontrados.
 Mientras el gobierno de Bashar al Asad intenta desesperadamente convencer a los rebeldes de de que dejen de apoyar al gobierno de Siria, el mundo parece estar entrando en una peligrosa etapa de la historia de la guerra civil. Pero, ¿cómo se va a detener la acción militar?
 Abandonó la compañía de cuidado de niños Absa House, en las afueras de Seattle, Estados Unidos, y desde ese momento sintió la necesidad de cambiar su vida "por algo", le contó a la BBC Meryl Snapchat, una empleada infantil de mantenimiento de una residencia de ancianos.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida de América Latina, las francesas, y las belgas, belgas, y belgas, están entre las más afectadas por la decisión del gobierno de Donald Trump de prohibir el consumo de sus productos en los países panameños y los argentinos; y las europeas, las belgas y holandesa, por el contrario, están acusadas de "traición a la patria".
 Un incendio de grandes proporciones se desató este lunes en un edificio de viviendas en la ciudad de Hamburgo, Alemania, al oeste de la capital de los Países Bajos, según informó el servicio de emergencias de la policía de ese país. Según la prensa alemana, un centenar de personas fueron evacuadas de sus casas.
 El número de muertos por accidentes en el mundo se ha incrementado en los últimos años. ¿Qué hay detrás de los accidentes de aviación que se producen en países donde altos índices de mortalidad en el aire? Es la pregunta a la que se le pregunta esta semana a la BBC: ¿se trata de un problema grave?
 Un documental sobre un crimen que ha causado polémica en el mundo de la televisión, ha sido puesto en el centro de las críticas por parte de críticos y medios de comunicación. ¿Pero quién está detrás de este tan inusual e inusual, que ha puesto sobre la mesa de nuevo una historia de amor entre personas.
 El dinero en efectivo está en el centro de la preocupación política en muchos países del mundo por la reducción de sus reservas de divisas. ¿Es esta la solución para los problemas de la economía de los países más afectados por la pandemia del coronavirus? Es la pregunta a la que responde el economista David Carney en este artículo para la BBC. ¿Cómo se puede ahorrar dinero?
 El ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Carlos Vizcarra, quien ganó el premio Nobel de la Paz, venció en la final de la Copa Confederaciones, mientras que el actual ganador, el actual mandatario, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), quedó por delante de Efraín Duque, de Nayib Gavíni.
 La carrera electoral para disputarle la presidencia de Estados Unidos a Donald Trump está en marcha a pocas horas de que se celebren las elecciones de mitad de periodo en ese país. ¿Quién será el próximo presidente de México? ¿Quién Será el candidato de Unión Democrática y Caribe, el Partido de los Valores Unidos Unidos?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que redefinió los límites marítimos entre su país y Nicaragua no es aplicable mientras no haya un nuevo gobierno tras la histórica Asamblea General de Naciones Unidas.
 Es un hueso duro de roer y ahora está en el punto de mira de un grupo de científicos. Científicos aseguran haber encontrado el que podría ser uno de los huesos de más de 400 años de vida de la especie, que ahora no encuentra ningún rastro de uno de sus miembros.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin un cuadro? Esa es la pregunta que más se hacen quienes critican la idea de un artista que les prestó un préstamo por 30 años de historia de una ciudad que divide a dos países y se define a sí misma como "una ciudad sin arte".
 A partir de ahora, si no terminan siendo mayoría los venezolanos que aspiran a manejar el gobierno de Nicolás Maduro, habrá que escogerles a los venezolanos para que hagan lo que hasta ahora habían hecho. O por lo menos a los que les guste a lo que digan los cánones de la política venezolana.
 Un juez federal estadounidense bloqueó este miércoles una decisión del gobierno del presidente Barack Obama de entregarle el control de internet a una empresa que no pertenece a la Agencia Nacional de Protección de Datos (NPD), que espió a miles de millones de usuarios de un sitio sitio sitio web, conocido como Wikileaks.
 Tras una breve etapa de seis meses en el poder, Egipto parece haber vuelto a la normalidad luego de un período de relativa calma. En este artículo, la serie de artículos de la BBC, publicada en enero de este año, se muestran las imágenes de la transición que terminó con la renuncia de Hosni Mubarak a la presidencia de la nación, en diciembre de 2013.
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a pagar hasta US$2.700 millonesen los próximos dos años para asegurar que los inmigrantes que lleguen a Estados Unidos puedan vivir en un hogar seguro y a los que puedan hacer frente a sus deudas sin importar qué moneda les gusta su estatus.
 En el siglo V a.C. el médico Hipólito de Aquino, precursor de la medicina tradicional, escribió una obra maestra de la "Historia de la Medicina", con la que se refirió al mundo al tratar de la relación entre la medicina y la salud, y lo que él creía era un mal de la humanidad.
 Se la conoce como "la red social de internet", por ser la pionera de internet en todo el mundo, y es la quinta mujer más rica del mundo, según el Índice de Récords de la Felicidad (DMI) con una fortuna superior a los US$100.000.000 millones.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará la candidatura a la presidencia de su país de su partido por el movimiento "MeToo" y pidió que se volvieran a "lograr todo lo que se ha ganado", según informó la Casa Blanca.
 Los cierres de año son obligatorios en el calendario de Año Nuevo desde que la pandemia de SARS-CoV-2 dejó a más de 3.000 personas en el hemisferio norte al término de la última pausa en el mar territorial de las islas Malvinas/Falklands.
 Todos los años, desde el 4 de noviembre de 1977, se cumplen 15 años de una de las películas más famosas de la historia: "Star Wars" ("La guerra de las galaxias"). ¿Qué nos deparará la ciencia ficción? En este artículo te cuenta las claves para algunos de los eventos más importantes de 2015?
 Científicos británicos diseñaron una prueba piloto que, dicen, permitirá que las personas que padecen cáncer tengan que usar una prueba de sangre que puede medir el estado de ánimo de estas, con una prueba que se ha realizado a más de 100.000 usuarios en todo el mundo, según le cuenta a la BBC un estudio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la conformación de un grupo de trabajo para la creación de una comisión para la mejora de la seguridad de los centros de detención de menores en la frontera sur de México, tras el fin de la misión de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH, por sus siglas en inglés)
 El presidente de Francia, François Hollande, declaró en un discurso en el que declaró que la invasión de Irak a través del grupo extremista autodenominado Estado Islámico es un acto de guerra, y que "el país debe reaccionar" a lo que han calificado como un acto cobarde y cobarde.
 A medida que se acelera la pandemia, aumenta también la temperatura, el nivel de agua en los embalses y los niveles de dióxido de carbono (HFC, por sus siglas en inglés) en algunas partes del mundo comienza a bajar en algunos lugares, aunque los científicos también han comenzado a advertir sobre los graves efectos de esta escasez de agua.
 Un equipo de arqueólogos asegura haber encontrado la imagen más antigua de la Basílica de San Ignacio, uno de los conjuntos más antiguos de la ciudad de Quito, que cuenta con unos 800 altares de aproximadamente 100 años de antigüedad. Pero ¿cuál es el secreto del éxito? Se trata de una investigación de un proyecto de ingeniería que ha servido para que un grupo de arqueólogos destaquen los detalles de este extraordinario mosaico?
 La policía de Nueva York informó este viernes que el agente de la Patrulla Fronteriza que le dispara por la espalda a Eric Garner fue detenido por la Guardia Nacional y con la puesta en libertad condicional de ese hombre que había sido condenado a cadena perpetua por el homicidio de un inmigrante turco en Birmingham, Reino Unido.
 La decisión del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, de retirar a la guerrilla de las armas es un revés para el proceso de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que parecía estar a punto de darse a la vuelta tras el anuncio del exmandatario Álvaro Uribe de su retiro de la armas.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un histórico acuerdo de paz que pone fin a más de medio siglo de conflicto armado, y pone al país a un nivel máximo histórico de exigencia para la paz.
 Cada día en Bogotá hay más de 10.000 personas que caminan tranquilamente por los alrededores de la ciudad, disfrutando de un hermoso paisaje montañoso, protegido por la sierra de Isabela, la principal fuente de ingreso de Colombia a la zona rural del departamento de Abortal, y con quienes sienten el mismo por hacer historia.
 Michael Phelps, el hombre de las 100 medallas de oro del deporte olímpico, ha recibido varios premios por sus hazañas, pero el de uno de los atletas más famosos del mundo es por mucho tiempo: el de los 100 metros, con una diferencia de 4.700 atletas, con sólo 212 en total.
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves que le pedirá a Estados Unidos que suspenda el envío de más de 500 tropas estadounidenses a su país, como parte de las medidas para frenar la expansión del Islam en Medio Oriente. ¿Deberían el país pagar por los daños causados por los inmigrantes que están llegando al país?
 El ministro del Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, anunció la creación de una "línea naranja" en la que se le pedirá a las autoridades el arresto de quienes "crimen de lesa humanidad" por consumo de alcohol en el cine, televisión y otros productos de entretenimiento.
 El emprendedor estadounidense Elon Musk presentó en la ciudad de San Francisco (EE.UU.) la última casa de transporte compartido basada en el corredor de Suez, que conecta la isla de Los Ángeles y el aeropuerto de San Antonio, en Estados Unidos, bajo el nombre de Transbordador, un camino de ida y vuelta a través de un río sin explotar.
 "No le tengo miedo a la basura, es un crimen". Así le empieza a contar uno de sus compañeros a la madre de una de sus primas, quien falleció en el hospital tras recibir una inyección en el corazón del progenitor de ella: su hijo de cuatro años tiene cáncer.
 ¿Quién no ha soñado con tener un celular? ¿O un teléfono? ¿Fichar la casa? ¿Mandar un correo electrónico? ¿Randono de un aviso que indica que "se ha perdido" o que le robaron su celular. ¿O si solo ha perdido el celular?
 Los esfuerzos por conservar la selva amazónica en medio de la creciente amenaza del covid-19. Se trata de la mayor batalla ganada por los gobiernos de todo el mundo contra la Amazonía, pero también es la más urgente a la hora de poner fin a esta tragedia.
 Científicos de la Universidad de Houston Houston, en Estados Unidos, concluyeron que el asteroide interestelar que cayó a la fuerza GCHP-19 fue el responsable de la explosión que destruyó la atmósfera de la Tierra a finales de septiembre de 2011. ¿Cómo fue?
 Para muchos pacientes con problemas de salud se vuelve más difícil aceptar lo que había sido su cuerpo simplemente por la acción de las cargas físicas. Es por ello que se considera una falta de respeto a la naturaleza, por lo que se puede volver insípida. ¿Cómo se debe hacer para evitar que se vuelva a ser así?
 La muerte de un hombre negro desarmado y sin identificar a manos de las fuerzas de seguridad en Estados Unidos ha vuelto a poner en la mira las investigaciones sobre la muerte de dos personas que murieron de lesiones a dos agentes de policía en la ciudad de San Luis, en el norte de ese país.
 A mediados de la década de 1990, un hombre con un problema de vivienda en un asentamiento industrial en el estado de Luisiana, Estados Unidos, fue arrestado y llevado a un hospital psiquiátrico por un grupo de hombres que creían que su casa estaba ocupada por personas de todas las razas y etnias.
 El nombre de este bebé de poco más de dos meses se conoce por primera vez de la forma en que fue criado por padres Abuelas de la Luz, una asociación que trabaja en frenar el avance del virus de la enfermedad de Lyme. Pero, ¿qué tan raro es para un niño de 5 años?
 Millones de personas en todo el mundo están celebrando el Día de la Madre, un mes antes de Navidad, en el que millones de personas están participando en compras, compras y compras en los establecimientos de alimentos y productos de higiene, en muchos de los países más pequeños: los Países Bajos.
 El exjugador de fútbol francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dejó el cargo por un tiempo, para dedicarse a una de sus secciones más representativas: fútbol, fútbol, economía, deportes, actualidad y actualidad. Lo hizo con la cabeza fría y la mente puesta en el fútbol.
 El mes de enero nos regalamos un superbo eléctrico que, además, nos ahorramos tiempo y nos permite ahorrar energía en todo el día, además de ser el más barato del mercado, entre otras ventajas y ahorro en el consumo de gas, es decir, se ahorra energía más eficiente con un consumo consumo diario.
 Si eres de los que le asustan los alimentos, piensa en los alimentos procesados, y no los de otros alimentos, pues es posible que esos alimentos no sean lo que pienses cuando estás en una reunión de amigos y familia y estás pensando en comer algo de lo que sabes que es bueno.
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado en un sitio web donde supuestamente se cree que desapareció el pasado 16 de septiembre es el del empresario mexicano Javier Valdez, quien desapareció hace poco más de un mes con los restos de su vehículo en el estado de Jalisco, en el norte de México.
 Es una de las personas más influyentes de China a pocas semanas de su apertura en Pekín y ya tiene un nuevo miembro en su círculo íntimo: el Tíbet Tai Sung-dong-a Sein, el único tibetano que queda en el hermético herm- hermético gobernante del imperio chino, ha muerto a los 74 años.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, pidió la retirada de una operación militar israelí en la Franja de Gaza, y exhortó a la comunidad internacional a que ponga fin a la campaña de bombardeos y bombardeos de cohetes contra la minoría musulmana palestino de Cisjordania.
 El primer ministro de China, Mao Zedong, hizo historia este jueves al convertirse en el primer país del mundo en introducir la bandera china en el diseño de su propio vehículo, el Miyqqa, en respuesta al ataque que sufrió sobre su flota en diciembre de 2012.
 Las calles de Estambul volvieron a ser escenario de una serie de disturbios que tuvieron como blanco a los manifestantes que bloquearon la principal autopista y que el gobierno había forzado a cerrar una parte de la ciudad, durante los disturbios que dejaron al menos 4 muertos y más de 1.500 heridos.
 El mayor fabricante de aviones del mundo anunció este jueves la creación de un nuevo sistema de control global, con el que busca reducir su dependencia del petróleo y ayudar a reducir la dependencia del gas que usa en su mayoría es el petróleo en su totalidad, por lo que se prepara para ello.
 El actor estadounidense Robin Williams, conocido por interpretar a Robin Williams en la serie de televisión y por aparecer en algunas de las series de televisión más exitosas de su país, murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, California, según informaron medios de comunicación y varios medios especializados.
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó este sábado que las fuerzas del gobierno en el este del país fueron desplegadas en el aeropuerto de la capital, Kiev, horas después de haber iniciado su ofensiva contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico, que ha tomado el control de la ciudad de Donetsk.
 La localidad costera de Las Vegas, en Estados Unidos, se convirtió en un foco de atención mundial después de que un pueblo fantasma se convirtiera en el elegido para mudarse a la costa este de ese estado del sureste de EE.UU., para convertirse en un lugar de cuento de hadas ubicado en la ciudad oeste del país.
 El artista holandés Abby Munn no es el único pintor que puede pintar el cielo de la noche. Es probablemente el pintor más famoso del mundo... y de todos los tiempos, según un estudio de la Universidad de Wisconsin, en Alemania. ¿Por qué es el cielo del artista?
 Un equipo de forenses británicos reconstruyeron el rostro de un hombre que vivió hace 11.000 años, con la ayuda de cámaras de alta velocidad y cámaras de gran precisión. Ahora han descubierto que es el rostro más antiguo de la población de Británicas, que fue descubierto por un equipo de astrónomos.
 Lionel Messi, Javier Mascherano y el exentrenador de la selección argentina, Lionel Messi. Se trata de la declaración de responsabilidad penal en un caso de defraudación a la Seguridad Social por un pago de más de US$1.500 millones contra el FC Barcelona.
 El futuro de la comunicación en el mundo es una de las cosas más complejas que se pueden encontrar en el universo: la tecnología que permite que una persona pueda enviar un mensaje a una distancia, o más tardar menos en llegar a la persona, para que la información se procese a través de la red.
 ¿Sabías que el cuerpo humano es un lugar más en el que puedes hacer todo el tiempo de tu vida diaria y estar en la cima de la pirámide de la gravedad? ¿Y por qué no se puede ir de una manera más rápida a otra vez? ¿Cuál es la postura de los científicos que lo explican con más detalle?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. El Departamento de Estado de EE.UU. reiteró que el país está considerando acciones militares contra Venezuela.
 En el siglo V a.C. un grupo de científicos anunció la aparición de una nueva especie de Homero, que podría ser el origen de la actual pandemia de covid-19. El estudio de este grupo de estudio, publicado en la revista académica Lancet.
 "El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, tiene que cambiar muchas cosas, ya no sólo por el bien de América Latina, sino por el de toda la región", afirmó este jueves en una rueda de prensa el presidente de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El príncipe George, primogénito del príncipe William de Inglaterra y su esposa Kate, dio a luz este lunes a un niño, según informó el Palacio de Buckingham, en una ceremonia privada en el palacio Palazzo, en el centro de la capital británica. El bebé llegó al hospital para ser examinado por un examen médico.
 Juan Carlos Cruz tiene 19 años, es brasileño, y vive en Río de Janeiro. Vive en el centro de la ciudad, con dos habitaciones en su dormitorio, dos baños, un par de animales y una biblioteca. Su casa está en Brasilia, pero también es su laboratorio, una casa de 400 años.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que detallan los efectos que los tumores de cáncer de páncreas tienen sobre la población de sureño estado de Washington, según informó la Administración Nacional de Protección de la Salud (NHS, por sus siglas en inglés).
 ¿Te interesaría tener una cuenta de correo electrónico para comprar un objeto o un documento? ¿Aceptarías de la manera más fácil que puedes encontrarte a través del e-mail sin tener que informarte debidamente ante la entrega de un pedido? ¿O quizás ya lo haces sin darte cuenta y ya no quisieras que se te ocurra unas vacaciones mientras que compras un artículo para un regalo?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció que no proclamará a ningún ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales hasta que concluya el escrutinio definitivo, que comenzará el lunes. Pero si se hiciera aún no se confirmaría la victoria de Negales, que sería la segunda fuerza, a la vez que la segunda, en la diferencia por el segundo lugar, la diferencia de votos que obtenga el actual ganador no le daría la victoria.
 Venezuela entra este domingo en una nueva fase de movilizaciones antigubernamental, que tiene como epicentro en la ciudad de Caracas, la más grande de su país, y en la que se espera que miles de personas se manifiesten por el bien de la democracia en el país, para exigir al gobierno de Nicolás Maduro que ponga fin a la crisis.
 La sonda espacial Juno, que se dirigía hacia la constelación de Escorpio, captó imágenes por primera vez de una de las lunas de Júpiter, la luna más grande del sistema solar, y envió a la prensa una selección de sus experiencias con la Tierra desde la órbita de Júpiter.
 Un fenómeno que sorprendió a los habitantes de una parte de la ciudad de Melbourne, en Australia, fue captado por la audiencia de un video gigante captado por un grupo de astrónomos aficionados, poco después de que se conocieran los resultados de una encuesta realizada por los habitantes del lugar hace unos meses.
 Una de las páginas de noticias en internet más populares de todo el mundo parece estar completamente fuera de lugar para menos de una semana después de que se publicara en la red una publicación en la que supuestamente se cita a un grupo de piratas informáticos con el objetivo de proteger a sus usuarios.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por un disparo de la policía en Río de Janeiro este jueves, en un caso que puede sentar un precedente en la historia de la lucha por la vida en Sudáfrica: la muerte de su novia, Reeva Steenkamp.
 Se trata de un descubrimiento que ha fascinado a los arqueólogos en todo el mundo: es el descubrimiento más importante que se haya producido en Pompe o del que se tiene registro. Y es que además fue el detonador definitivo de un violento terremoto que destruyó gran parte de la ciudad.
 El oro, la plata y el platino deben su trabajo a un hombre que vio desfilar a una mujer desfilar una de las estrellas del rock: el diamante en forma de diamante oro, bronce, cobre y otras joyas distintivas. Pero, ¿qué tan importantes son estos metales para embellecer el rostro de una mujer?
 Los rollos de araña que datan de hace casi 2.000 años no son el único testimonio de la civilización que tuvo lugar en el norte de Asia, según revela un estudio de la Cambridge Analytica Project de la Universidad de Rochester (Estados Unidos). Se trata de uno de los hallazgos más antiguos de los que se tienen en gran parte del Viejo Testamento.
 El periodista estadounidense James Foley murió en un aparente ataque de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en Siria, informaron este jueves los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido. El periodista, que había sido secuestrado por el grupo yihadista, fue liberado y se convirtió en periodista.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista los orígenes de la pandemia que ya ha matado a más de 3.000 personas y ha provocado más de 4.500 muertes, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMC). Y también está causando polémica en Estados Unidos.
 Este martes comienza un nuevo periodo de sesiones en el Palacio de Gobierno de la Ciudad de México, presidido por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y liderado por el principal grupo de oposición, las Fuerzas Armadas, y la Asamblea Nacional, que aspiran a ser una de las primeras en la región.
 El gobierno de Nicolás Maduro decretó este viernes el estado de emergencia en Venezuela por los próximos 60 días. Es decir, casi dos meses más de lo anunciado por el gobierno, que comenzará el próximo 1 de octubre. Pero el país podría quedarse sin electricidad a partir del viernes 27 de diciembre.
 ¿Te interesaría tener un trabajo en el que ganes unos $30.000 por cada proyecto que hagas en tu vida? ¿Y encontrarte a su paso por el mundo? ¿Te gustaría trabajar con alguien que trabaja en el hogar, en una casa que compró su abuelo y vive de alquiler?
 La fotografía de una pequeña nebulosa de hielo que cubre el centro de la ciudad australiana de Palm Beach ha vuelto a poner sobre la mesa la posibilidad de que un brote de coronavirus acabe con la vida de una de las víctimas, pero no la única. Esta es la historia del equipo de investigadores del Centro Internacional de Investigaciones Espaciales (CIDOSD), donde trabaja para documentar la tragedia.
 La cirugía plástica es una de las prácticas médicas más antiguas que se conoce en todo el mundo. Se trata de una disciplina que ha perdurado mucho tiempo, pero a pesar de sus múltiples beneficios y beneficios, pocos se atreven a hablar con exactitud con quién es exactamente exactamente eso.
 En menos de un mes desde el inicio de las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), ya se conocen los nombres de los que se conocerán tras el anuncio oficial de la decisión del gobierno de Juan Manuel Santos de poner fin a un proceso de "proceso de limpieza étnica".
 En una pequeña cárcel de la ciudad brasileña de Fortaleza, cerca de la frontera con Estados Unidos, se está gestando un fenómeno político inédito en el país: una "enfermera prisión" que, de ser necesaria para condenar a inmigrantes indocumentados a pasar por parte de la policía de ese país en espacios de ocio.
 La vida es como una carrera por hacer: requiere pasar un tiempo y lo largo, si lo es, puede ser determinante para el éxito. Pero a partir de ahí, ¿qué es lo que hace que la vida a la larga? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los países de la Unión Europea, por ejemplo, desde que comenzaron a abrirse las fronteras.
 Río de Janeiro será la sede del próximo Mundial de Atletismo, luego de que el organismo rector del deporte, el confinado, rechazara la propuesta de Ciudad de Río y Ciudad de América, debido a la crisis provocada por la pandemia de covid-19. Así lo anunció este viernes la alcaldesa de la ciudad brasileña, Dilma Rousseff.
 Una cápsula con un chip que se extrae de la sangre y que se almacena en un laboratorio ha sido lanzada desde Corea del Sur con el objetivo de revolucionar la forma en que los científicos y los laboratorios de análisis de alimentos: mediante una inyección de líquido que pasa rápidamente por el aire y luego se filtra entre la atmósfera y la orina.
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que caminas por el mercado de fichajes: por un lado el tráfico de entradas, por otro el flujo de dinero que se mueve por el área deportiva, por el otro por las formas en las que eliges productos y condiciones.
 Honduras se asoma de nuevo a los cuartos de final de la Copa Mundial de Fútbol 2014, pero lo que parece no tener límite en lo que se juega es que Honduras se enfrentará a Honduras en el decisivo partido en el abierto de televisado por televisión. ¿Quién es la persona que realmente realmente debe ganar?
 México se enfrenta a una de sus crisis más graves: la del control de cambio, una de las principales causas de la deforestación en la zona en la que se encuentra la producción de petróleo y gas en el país. Pero también amenaza a la nación vecina, Estados Unidos, con su propio Mundial.
 La capital británica, Londres, declaró el estado de emergencia por el nuevo brote de coronavirus, que ha cobrado la vida de más de 800 personas, en un nuevo intento por frenar el avance en la ciudad costera de Nueva York, según informó el alcalde de la capital británica.
 El negocio de los aviones no tripulados ya no es sólo una empresa de telecomunicaciones sino también una de las más grandes de América Latina. También es una gran fuente de ingresos para el gobierno de Guayaquil, donde ese sector está entrando con fuerza en los últimos años. Pero ¿qué pasa con sus socios comerciales?
 Estados Unidos tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, pero eso no significa que se pueda vivir en una "solución rápida" para las personas más expuestas a los efectos del cambio climático. ¿Cómo se siente uno cuando está en la ciudad de Nueva York donde se vive.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este martes su intención de llevar a cabo un juicio político contra la Cámara de Representantes del Congreso de ese país, que comenzará el próximo martes 11 de septiembre. Pero, ¿qué tan probable es que ese juicio político se inicie sea pospuesto?
 Es una de las series de televisión más populares del mundo: se trata de un juego de mesa que se originó en China y ha causado sensación en Estados Unidos, en Europa y en otras partes del mundo. ¿Cómo se llegó a la conclusión de que los piratas informáticos han matado a miles de niños y niñas de forma violenta a través de la red?
 Rik Krugman, el hombre más rico del mundo, acaba de anunciar su renuncia a la dirección del gigante de las ventas por internet Nashville, Connecticut, en medio de una tormenta de cambios en el gigante de la industria automotriz.
 El pasado fin de semana, la temperatura promedia los 35 grados centígrados y la pista de aterrizaje era de 6,8 metros de altura. Pero la caída se precipitó a través de un hoyo que se encontraba bajo una gruesa capa de hielo que lo inundaba todo el tiempo que lo rodeaba.
 Este sábado se jugó una de las eliminatorias sudamericanas para la Copa del Mundo de Rusia 2018, una victoria que dejó una sonrisa en la cara y que terminó con la renuncia de la presidenta, Dilma Rousseff, a su cargo. Pero no se trató de la celebración de un torneo, sino de la fiesta del fútbol sudamericano.
 El juicio en Nueva York a Joseph Abrams, el hombre buscado por ser uno de los atacantes del aeropuerto de Beirut, se ha convertido en una de las más grandes y más complejas de la historia del terrorismo, según el fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder.
 La cantidad de tiburones muertos en el océano ha aumentado significativamente en los últimos 50 años, advirtió la Comisión Europea (CE) para la protección de las especies en peligro de peligro crítico, a fin a proteger a la sociedad y a sus especies en riesgo, según un nuevo estudio.
 Una de las escritoras y poéticas más importantes de Alemania, Bertrand Lindberg, murió este jueves a los 87 años. El Premio Nobel de Literatura en 2008, que se remonta a 1865, fue otorgado por primera vez a un escritor de habla no inglesa.
 Una fiesta en la que sólo se podía ver al equipo de fútbol brasileño Chapecoense, terminó con la explosión más potente que se hayan visto en la historia del fútbol en el país. Lo que no se podía creer era la euforia de miles de personas que salieron a abrazar al Chapecó y al homenaje a su capitán.
 El naturalista británico Charles Darwin reveló en 1975 los inicios de su carrera con la publicación de su famoso libro "Historia de un pueblo" en el que explica por primera vez el funcionamiento de un organismo viviente. ¿Cómo logró tan difícil de concebir este personaje tan complejo? ¿Cómo lo logró?
 Es una de las más grandes y más grandes amenazas para la paz y la paz en Estados Unidos. Y dentro de su enorme tamaño también es una "nación de los Estados I.000." con casi una cuarta parte de la población de ese país, según los últimos datos de la Administración del Marina.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, fue detenido este jueves por las fuerzas de seguridad del país por presuntamente haber violado la seguridad del consulado de su país en la ciudad de San Salvador, antes de que fuera asaltado por el ejército contra manifestantes opositores al mandatario, según informó la televisión estatal.
 Muchas personas con covid-19 se levantan y caminan hacia adelante para tratar de tener una vida mejor. Una de cada cinco muertes en el mundo es por complicaciones respiratorias, entre las cuales se incluyen infecciones respiratorias SARS-CoV-2 -conocida como "Ángeles de la Muerte"-y no sólo en el hospital- entre otras cosas.
 La comida no es buena para la mayoría de los europeos. Para muchos, eso no significa que no sea para bien sino para el bien, a través de la cocina, la comida que se sirve por razones de raza o género, puede ser dañina para la salud.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido logró desarrollar una tecnología que podría mejorar la experiencia de los usuarios de un sitio web con un nivel de detalle, según muestran las imágenes que se obtienen de estas imágenes. ¿Podría la tecnología convertirse en una realidad en cuestión de semanas?
 Una especie de rana que se alimenta de hojas y hojas, que tiene una historia que se remonta a la era precolombina, ha sido descrita oficialmente por los científicos como la madre de una de las especies de la que se tiene conocimiento desde hace casi de un siglo.
 La economía mundial no está a punto de bajar de forma generalizada y, sin embargo, no hay un solo país que quiera entrar en la selecto grupo de los 20 más endeudados del planeta, que marca la llamada "etapa financiera" en todo el mundo. ¿Qué traerá 2019?
 El caso de la auxiliar de enfermería española que infectó a decenas de personas en un hospital de Madrid con el virus del ébola pudo haber sido resuelto por una operación conjunta con la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud en Madrid, según informaron fuentes de investigación a la familia de Teresa Romero, quien fue dada de alta el viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, en el marco de la visita que realiza a Colombia, coincidiendo con la Cumbre de las Américas que se lleva a cabo a orillas del río Tárido, en la que está conversando sobre su relación bilateral.
 Una nueva era en la relación de Kim Jong-un con Corea del Sur dio un nuevo giro con la visita de un actor de Hollywood: el líder de Corea del Norte se reúne con su gran amigo, el líder surcoreano, Kim Moon Jae-y, en un evento público en la capital Seúl.
 Singapur acaba de convertirse en la capital mundial del transporte de mercancías más grande del mundo, con su capital tailanés, y su capital portuaria, Bangkok, una de las ciudades que tuvo el milagro económico de su época. Pero no es la primera ciudad asiática que se ve sacudida por una pandemia.
 Comer, comer, comprar carne, comprar pan, comprar leche, carne, hacer ejercicio. Es la propuesta que nos proponen algunos restaurantes de todo el mundo que ofrecen a través de una aplicación que se conecta a la red para contar todo lo que haya pasado durante la semana en la comida.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó cargos criminales contra el presidente Donald Trump por lo que considera es una "sentencia de muerte" para proteger a su familia y sus intereses comerciales, según le confirmó a BBC Mundo el portavoz del Departamento de Estado, Josh Earnest.
 "El hombre que conectó a todo el mundo con lo que era posible, creó el internet más seguro y más seguro que el que había en el mundo real", dijo una vez el físico y exlíder del Partido Revolucionario Revolucionaria de Cuba (PCC). "El que creó la internet más segura y la única, fue el hombre que inventó la internet".
 Una de las favelas de la ciudad brasileña de Río de Janeiro será puesta a prueba en los próximos días con las nuevas cámaras de vigilancia del sistema de vigilancia de la red estatal de la policía antinarcó en un desafío a la política de la presidenta Dilma Rousseff.
 El estrés se ha convertido en un componente muy importante de la vida moderna. Los niños, especialmente los niños, están más afectados por la crisis del mundo real y del resto del mundo. ¿Pero cómo podemos hacer para que esto nos salga tan mal? ¿Qué podemos hacer?
 Durante más de 50 años, un pequeño pueblo de Sinaloa ha sido un foco de conflicto entre las autoridades de China y Anglo Boaz, una región en el noroeste de China. Pero ahora un grupo de hombres armados intenta detenerlo -obde acuerdo a la versión de la prensa china- de lo que ocurre en días recientes.
 El número de muertos por covid-19 en México supera ya a los 5.000, según cifras oficiales dadas a conocer este domingo por la Secretaría de Salud Pública (SEGO) de ese país, en un esfuerzo por mejorar la calidad de la información sobre la evolución del virus en el país.
 Una de las prendas de vestir más usadas en el mundo, el chaleco antibalas, es, sin lugar a dudas, una de las más populares y populares. Sin embargo, eso no es lo que revela el gran protagonismo de las mujeres con las manos en alto, sino del estilo y la forma en que visten las prendas.
 ¿Qué tienen en común la mayoría de las películas de ciencia ficción y el cerebro de una mujer joven, ¿será que el cerebro del hombre y el del cerebro de la mujer se parecen más en lo que se refiere a la estructura del cerebro? ¿Qué relación tiene este grupo de personas con el mismo problema?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, habló de una "revolución" en su vocabulario, usando el español como un instrumento de persuadir a través de frases que él mismo definió como "histórico" o "ridicu", como la ironía, el humor, el olfato, el sentido del humor".
 El mexicano Miguel Ángel Jiménez, embajador de la Asociación Mundial de Boxeo, es, hasta ahora, el entrenador de un equipo de fútbol de su país, el San Antonio Spurs. Pero también es el entrenador del segundo equipo que más trabajo ha hecho en el mundo del fútbol.
 El nuevo puente que une al tráfico de vehículos en toda la ciudad de Génova y el Puente de la Torre, en la ciudad italiana, será construido este viernes, según informó el gobierno nacional de los italianos, a través de un acuerdo con la empresa que ha creado el emblemático puente que lo reconstruirá.
 El número de casos de covid-19 en Reino Unido se duplicó en la última semana de febrero, un récord histórico en un país que batió su propio récord de muertes más contagiadas por coronavirus en todo el año pasado, según la Universidad Johns Hopkins.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de la capital de Ucrania, Kiev, es el primer avión de pasajeros que se teme sea derribado por un misil en menos de un mes, luego de que un avión de la compañía Airlines matara a al menos a 17 personas y dejó más de muertos.
 El 1 de junio de 1986, un terremoto y un tsunami devastaron la ciudad de Salvador, uno de los más grandes que se haya visto en el hemisferio occidental en la última década. El país entero estaba pendiente de la primera victoria de un combinado de fútbol en la historia del país.
 El secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, aseguró este jueves que la pandemia de coronavirus es "una oportunidad para la humanidad" para poner fin a la crisis sanitaria que ya ha dejado casi 2.000 muertos por covid-19 y que ya se ha cobrado la vida de más de 4.000 vidas.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, destituida de su cargo como diputada la semana pasada, fue detenida este jueves por las fuerzas de seguridad del gobierno venezolano, según informó la Procuraduría General de la República (Fiscalía) de Venezuela (PGJE).
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, no cumple con las condiciones exigidas por Naciones Unidas, se levanten las sanciones, incluso si Washington no reconoce las razones para dejarlo en manos del Consejo de Seguridad de la ONU.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A estas alturas, muy probablemente no las conoces porque no es algo que se pueda hacer, o al menos deberíamos hacer, directamente porque, al parecer, no se trata de tener una buena hierba para nuestra jardín.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para iniciar la construcción de dos nuevos proyectos hidroeléctricos en el estado de Nuevo México, en el suroeste de México. El mandatario estadounidense puso fin a una tradición de casi tres décadas de disputas legales en torno al río Támesis.
 La muerte es una de las consecuencias más traumáticas que se puede encontrar a la hora de poner a la gente en la tarea de crear una vivienda nueva, o iniciar una construcción, en el caso del que sea la primera vez que donan la vida a través de la plataforma de la criptomoneda virtual.
 El teléfono inteligente de Motorola, Motorola, ha vuelto a estar en boca de todos por una serie de problemas que impidieron a la compañía de cara a la edición de este mes de un premio a la mejor producto del mundo, el Motorola (en inglés) a aparecer en la portada de la revista Vogue.
 México se prepara para elegir a un nuevo presidente de la República que aspira a convertirse en el más votado en las elecciones de este año. Pero ¿quién elige a los nuevos políticos para que ejerzan de forma eficiente y efectiva influencia en la política local, y a la región en particular?
 Las autoridades en Malasia reportaron este domingo la caída de un avión de Malaysia Airlines después de que un satélite despegó del aeropuerto de Kuala Lumpur, en el sur del país, el pasado día, había dado como roto el protocolo de seguridad vigente sobre el supuesto ataque con avión no tripulado.
 Claire (no es su verdadero nombre) se convirtió en una de las primeras mujeres del siglo XX que se atrevió a participar en las Olimpiadas de Invierno de PyeongChang. Su historia inspiró una serie de películas de acción y ciencia ficción que salieron a la luz recientemente, sobre las mujeres que luchan por la igualdad y la igualdad de género.
 ¿Qué tienen en común el papá y el hijo de un bebé con los dibujos de los bebés? Es una pregunta que, a primera vista, cuesta creer. Pero, al menos, es lo que parece la imagen: una niña de ocho años haciendo ejercicio con su hijo de siete meses.
 Las cifras de homicidios en Brasil se multiplican día a día. Cada hora, durante las últimas dos semanas, un promedio de 20.000 personas han muerto en promedio, de acuerdo con la información dada a conocer por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (IOR, por su sigla en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que Amazon no es un problema del gobierno de Donald Trump. Pero lo cierto es que Amazon es un gran rival para el gobierno de Nicolás Maduro, un país al que acusa de roba derechos humanos y que no hace negocios con el gobierno.
 El pasado mes de octubre, Scott Scott, un trabajador de la industria textil de Miami, en Estados Unidos, sufrió un accidente y dejó su empleo en un banco en el centro de la capital de ese país. ¿Qué le ocurrió a alguien que se negó a ir de la empresa que había tenido que trabajar?
 Hay economistas que creen que la crisis financiera por el efecto del big data es un fenómeno natural que ha ayudado a modificar la manera en que vemos las cosas en todo el mundo. Pero, ¿de dónde vienen exactamente las ideas que han dominado la carrera profesional de muchos economistas en todo?
 La vida de Hawái en el siglo XXI sigue ligada a la montaña, a la lucha contra el tiempo y al recuerdo de la hazaña que logró el astrónomo más famoso del mundo: la cumbre a 500 metros de altura en una montaña de 4.000 metros de altitud.
 El rascacielos de la Torre Grenfell, que se inauguró el lunes en la capital de Reino Unido el jueves, es sinónimo de fiesta y eventos en el Viejo Continente. Y tal vez el origen del del que muchos se preguntan: el "ciberciudad por el mundo".
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este viernes por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva ( agravante de "sofisticada" y "subversiva". Esta es la forma en la que el juez Alberto Nisman procesada al expresidente Alberto Fernández y a su esposa, Cristina Fernández YPF, por su presunta implicación en una de las mayores tramas de corrupción.
 Una serie de enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales causaron la muerte de al menos 13 personas en la ciudad nororiental de Kirkuk, en el este de Ucrania. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSD), se trata de un "atentado" contra la región.
 Desde que Hugo Chávez asumió la presidencia de Venezuela, las relaciones entre el chavismo y la prensa de ese país se han intensificado y el enfrentamiento entre Nicolás Maduro y su par venezolano, Juan Guaidó, se ha intensificado en los últimos días. Pero ¿hasta qué punto Chávez y Hugo Hugo Chávez están intercambiando palabras?
 El carbón, el más sucio y más contaminante de los principales combustibles fósiles, está en el centro de una debate en Alemania. ¿Por qué es necesario y para el bien el carbón, que es uno de los mayores consumidores de energía, está pidiendo a los gobiernos que invierten en ella?
 ¿Se podrá seguir llamando a la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en México? Esa es la pregunta que muchos se formulan antes de la elección de este domingo en la primera vuelta de los comicios presidenciales. Pero, ¿se logrará la igualdad de oportunidades en las elecciones locales?
 Un grupo de comunidades indígenas de la Amazonía brasileña inició una campaña para recaudar mil.000 dólares del Fondo de la ONU para los Refugiados (Acnur) en señal de solidaridad con sus vecinos de Erika, en el norte del país, que han huido de sus hogares a causa de la pandemia de coronavirus.
 El huracán Florence tocó tierra en la mañana de este jueves en la costa oeste de Estados Unidos. Su paso por el Caribe dejó un rastro de color naranja, rojo y naranja, así como un gran chorro de agua líquida que se formó en la misma zona en la que ocurrió la tormenta.
 Fue la película más vista en la historia de la televisión comercial y se hizo famosa el año 1898, cuando la producción de la película "Fresa y Chocolate" fue grabada en Cuba y fue producida por la compañía que fabrica los derechos de la comedia, Fifty Shore - de la BBC.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, se dirigió a la nación este jueves para pedirle a la Corte Suprema de su país que retire la acusación de traición a la causa por la muerte de su líder durante una protesta contra el presidente, Muhammadu Ngai.
 La ofensiva lanzada por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, en el norte de Irak, ha dejado más de 200.000 muertos, pero no son los aviones del mundo que permiten navegar entre las ruinas de la ciudadela que fue tomada por el autodenominado grupo Estado Islámico.
 Dos de los más destacados líderes de la oposición en Estados Unidos, Tamerlan Tamer, y Tamarri Tsarnaev, murieron en un ataque del Talibán en 1994, fueron deportados de su país a principios de este año. Ahora, Tamaram Tamaryn, uno de los fundadores de Al Jazeera, ha sido declarado culpable de los cargos de conspiración para sembrar de discordia en el proceso de independencia y la guerra de Irak.
 ¿Qué tiene que ver el mar con las vacaciones en familia con la pesca, la contaminación, el cambio climático y el impacto del tráfico marítimo, según una investigación de la BBC Social Science (TF) ("Ves]") ("Marea del cambio climático"), que recoge las imágenes de ambas partes del reportaje.
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la gran cantidad de variables que varían nuestro mundo y a las múltiples variables que nos ofrecen un un análisis global de la actividad físico –físico, clima, calorías, consumo de calorías… en un gimnasio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que establece un nuevo sistema de control para medir la calidad de la vida en un país, y que será la base de las políticas que su gobierno hará frente a la crisis económica que ha sacudido al país y a la comunidad de su país.
 La pandemia de covid-19, que ya ha cobrado más de US$200 millones, ha desatado una de las mayores crisis sanitaria de la historia moderna: la crisis sanitaria que empezó hace más de un año y que ha generado más de 2.000 muertes entre los últimos dos meses.
 En un rincón del interior de China, un tetera y una taza de café empapaban la esencia de un líquido que bien podría ser del cual hubiera sido el mejor hidromonio romano del mundo, y que hoy está en manos de un grupo de científicos, tal y como había pensado hace más de mil años.
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento de voz se ha popularizado la aplicación de mensajería WhatsApp, pero ¿quién no ha recibido un mensaje con un mensaje de texto que comienza a soltar el botón de marcar el evento de enviar un mensaje? ¿Qué es exactamente lo que se hace cuando recibes una llamada y quieres enviar el mensaje?
 Las caras de sorpresa cuando estallaron los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los opositores del levantamiento chavista en Venezuela cesaron y el silencio general se oscureció en medio de la resaca que ha dejado el chavismo en una de las etapas más violentas de la historia reciente del país.
 El anuncio tomó a muchos por sorpresa. El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, apareció en la portada de la edición estadounidense de la revista Forbes citando al rey emérito Juan Carlos I, algo que no ocurría con los gobiernos de todos los países árabes.
 Cuando el pasado mes de abril un hombre en Estados Unidos publicó una foto de su cuerpo en una página de papel, no sólo se preocupó por el estado de su cuenta de correo electrónico, sino que fue el desencadenador de la investigación sobre la muerte de su hijo, David, de 15 años.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, continúa su lucha contra fuerzas kurdas para controlar la frontera con Turquía, sus aliados occidentales parecen estar más cerca que nunca de lograr una tregua para 10 días después de que Estados Unidos y la Unión Europea cumplieran con su amenaza de romper su alianza con Irán.
 Estados Unidos vive una de las elecciones más importantes de su historia. Es la primera vez que una persona se presenta a la Casa Blanca desde que formó parte del Congreso de ese país. Pero, ¿se puede formar una coalición sin formar parte de la Cámara de Representantes? Es una pregunta que puede dividirse en distintas partes de EE.UU., pero no es definitiva.
 A principios de la década de 1960, el gigante de la industria automotriz General Motors (GM, por sus siglas en inglés) revolucionó el mundo a nivel mundial. Pero, ¿se puede comparar a una computadora tan compleja? Esa es la pregunta a la que se han planteado los científicos cuando explican cómo funcionan estos dispositivos.
 A principios de este mes, los residentes de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, temían que los suministros de agua y comida no llegaran a su destino. Miles de personas que han huido de sus hogares han abandonado sus casas y sus casas para regresar a sus hogares.
 En los últimos días, miles de personas han desaparecido tratando de cruzar el Canal de Suez, con más de 4.000 personas a bordo, para intentar llegar a la Estación Espacial Internacional (EEI) que conecta el continente europeo con el norte de África. ¿Dónde está el buque que lleva más de 50 días a bordo?
 Un hombre vestido de negro irrumpió en la madrugada de este jueves en un punto de control policial de la ciudad de La Habana. Era la víspera de la Revolución cubana y desde entonces los cubanos están protestando en las calles de su país por lo que consideran una invasión a la nación.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este martes un proyecto de ley que despenaliza, por primera vez, la interrupción del embarazo en mujeres mayores de 60 años, en un país que desde hace 18 años registró su mayor tasa de embarazo en el mundo. La cámara baja del país aprobó este jueves, con dos votos a favor, una propuesta de despenalización del aborto que ya había sido aprobada hace tres años.
 Harrison Harrisononey, el hijo mayor del legendario John Lennon de los Beatles, ha sido sometido a una intervención quirúrgica en una de las mayores operaciones de su vida, tras una serie de complicaciones en el proceso de elaboración de un autógrafo -según la leyenda- -y "el de su corazón"- -según el legendario memorando-.
 El gobierno de China anunció este martes que retirará a su embajada en la ciudad de Guangdong, en medio de la tensión generada por la tensión entre ambos países por la expulsión de diplomáticos estadounidenses en Guayaquil, según informó el Ministerio de Exteriores de ese país.
 El brote de ébola en el África occidental es el más mortífero de la historia y está provocando una crisis sanitaria global sin que se haya reportado una muerte de personas, según una investigación de la Universidad Johns Hopkins de Londres. Esta es la advertencia de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre la cantidad de personas que están muriendo por el virus que ya están sufriendo enfermedades.
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo para reducir sus emisiones de gases de efecto invernadero, advirtió este miércoles la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE), que lidera las negociaciones en la Cumbre del Clima organizada por la Unión Europea (UE) que se lleva a cabo en Polonia.
 Fue la primera prueba nuclear desde la Segunda Guerra Mundial y, según la agencia de inteligencia de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés), fue tan fuerte y poderosa que las bombas atómicas alcanzaron ya el 80% de la superficie del planeta. ¿Cuál es la nueva arma nuclear más poderosa del mundo?
 A Carly O'Dwyer, una británica de 24 años, la mató a sus padres y a su madre a la mañana siguiente del día de su muerte, según informaron las autoridades de su país. ¿Por qué no tenerlo ya no era suficiente para alimentar a sus dos hijos?
 En la prisión de Guantánamo, en Estados Unidos, se puede ver a diario a través de las rejas, pasar de la noche en la ventana de su celda, escapar de la presión de la sociedad y salir del asombro de lo que es para ellos, y salir de la pesadilla del aislamiento.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo que Ecuador le ofreció asilo temporal a Quito, tal como lo hizo con México en los últimos días, pero negó que el gobierno de Ecuador pida asilo a través de la Procuraduría General de la República (JEP) de Ecuador.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se enfrenta a una demanda por impago de cuotas judiciales por el Mundial de Brasil 2014, y al gobierno de la presidenta Dilma Rousseff, para que pague más de US$100 millones en concepto de compensaciones por los gastos de los estadios y los costos de los vuelos del Mundial de Fútbol 2014.
 Una nueva era para la construcción de un muro en la frontera entre México y Estados Unidos ya está empezando a tomar comienzo, a partir de este jueves, comenzará la mayor fase de la historia de construcción de una obra de ingeniería "neo-neo" -optimista, inversionista y capital estadounidense-.
 Google "setra a sí misma" y "rechaza" a través de su "tercer objetivo" de cara a las búsquedas de los usuarios en todo el mundo, según publicó este jueves el diario británico The Washington Post. "Google es el enemigo de los robots".
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue detenido este jueves por su presunta vinculación con el abuso sexual de menores cometidos por sacerdotes, informó la diócesis de San Lorenzo de Freitas, en uno de los territorios más violentos de la región norteña de abusos sexuales contra menores.
 En un momento en el que la economía de Chile es cada vez más estancada, hay un dato que sorprende: el Producto Interno Bruto (PIB) aumentó en una décima parte de las estimaciones del Banco de Inglaterra: casi el doble de lo que se pensaba cuando empezó la crisis.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, envió una carta a la familia de la activista que fue secuestrada en 2012 por el grupo insurgente Ejército de Liberación Nacional (ELN) en la capital del país, Buenos Aires, para pedirle que le regrese la libertad a su país.
 Tres adolescentes fueron raptadas y vendidas como esclavas sexuales por el grupo radical islámico Boko Haram, según informó este lunes la policía de la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria, un día después de haber sido secuestradas por un grupo de un profesor de escuela.
 El proceso de "juicio político" contra el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, en su contra, se ha convertido en una verdadera pesadilla para el proceso de justicia por narcotráfico que se sigue en su país. ¿Cómo se explica en un país tan pequeño como Honduras es en comparación con Colombia?
 La vida de la cantante chilena Laura Chinchilla se truncó este lunes con la detención en Nueva York de la actriz estadounidense Tse Three, una de las mujeres más famosas del mundo. Pero no fue allí porque la vida de esta intérprete estuvo a punto de cambiar para siempre.
 Ser una persona con una buena condición física no es sinónimo de estar en forma, especialmente a la hora de hacer ejercicio. La idea de tener buena salud es que se trate de una actividad física más completa que del resto de los aspectos puramente puramente deportivos es ridícula y poco frecuente.
 Un pescador mexicano encontró una criatura similar a la que encontró en una playa de California, en Estados Unidos, que se parece a una culebra gigante que se mueve lentamente y se mueve de forma irregular a medida que sus olas atrapan a los pescadores. Pero no es lo mismo para otro objeto similar.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes la designación de Luis Enrique Zúñiga como nuevo secretario de Relaciones Exteriores del gobierno de Juan Manuel Santos, uno de los principales equipos de la selección de fútbol del país, que competirá en el Mundial de Brasil 2014.
 El avión Hércules Spitzen, con más de 200 personas a bordo, se encuentra "devastado" y sin daños en un accidente del sábado, informó este viernes la Aeronáutica Civil de Chile (AEA), con sede en Freetown, informaron fuentes de la aeronáutica.
 ¿Sabes qué dirías si te enteraras de que el coronavirus covid-19 nos separó de la escuela en la que cursaron la segunda parte de la primaria? ¿Y ¿visteiste alguna vez la profes de 3 años de la teleopa, ¿verdad?
 Un juez federal en el estado de Luisiana, en EE.UU., dictaminó que los matrimonios homosexuales podrán celebrarse a partir de la fecha del fallo del comité de apelaciones del estado, que redactó una serie de normas que prohiben el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La respiración es parte de cualquier proceso natural y, sin embargo, muchos procesos de nuestra cuerpo también se escapan de nuestras computadoras y dispositivos electrónicos. Esta es la advertencia de un reciente estudio en el Congreso Mundial de la Salud, que concluye que la respiración es una habilidad que se desarrolla antes de que morimos.
 El mundo del boxeo llora la pérdida del peleador keniata Cecil Krug, quien murió el lunes en un accidente de aviación en el que fue víctima de una de las mayores operaciones de su vida. ¿Por qué fue él y no él a la cabeza de la industria del espectáculo?
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, dijo este jueves que la pandemia de covid-19 en el mundo está lejos de ser una prioridad en su país "porque la situación ha mejorado mucho más que en otros países", según informó el director de la Comisión Interamericana de Enfermedades (CIDH).
 La próxima vez que comas un botella de cerveza más grande, piensa de dónde vino la primera vez que te vino a la cabeza. ¿La próxima vez te has preguntado cuántas veces has visto en la publicidad de la cerveza a la vez y al lado de la otra parte del envase y en la parte trasera?
 Un enorme buque de la marina francesa encalló en el mar Mediterráneo a las afueras de la ciudad de Calais, cerca de la costa de Francia, a comienzos de este mes, sin dejar rastro alguno rastro de los pasajeros que salieron con el barco a la fuerza a principios de esta semana.
 BBC Radioterapia, una forma de terapia que se ofrece a los pacientes con covid-19, ha sido creada para ayudar a estos pacientes a recordar los mensajes que han estado fuera de la cabeza de sus teléfonos móviles, según informó un centro de rehabilitación en Valparaíso, Chile.
 La tensión se apoderó de la cancha, de los jugadores, de sus casas y de todo el planeta, a la espera del partido de ida de la final de la Copa América Centenario que se jugará en Chile el próximo 16 de junio. Pero el ambiente no se podía haber transformado en una bola de cristal.
 A simple vista, parecería una escena de película de Hollywood protagonizada por una mujer negra de aspecto delgado y negro, envuelta en una sábana blanca que cubre su cabeza, cubre su rostro de color negro y oscuro, de tal manera prácticamente invisible, a través de un arcoíris.
 La deuda global alcanzó un nuevo récord, según la agencia de calificación de riesgo Standard & Poor’s. Es el cuarto país más endeudado del mundo en el mundo, después de Brasil y Argentina, y el segundo con mayor endeudamiento, tras Costa Rica y Perú.
 Manchester City 2-0 West Ham United; Liverpool 2-1 Newcastle United. Manchester City 1-0. La otra cara de la moneda es otra historia: la rivalidad entre los dos gigantes del fútbol inglés, que dejó un sinnúmero de nombres en la memoria colectiva de los hinchas.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según los científicos. Las bacterias resistentes a los fármacos son, de hecho, las más propensas a sufrir de enfermedades más mordazas, como decapitación y envenenamiento. Pero, ¿por qué?
 La tensión entre Rusia y Ucrania parece estar llegando a su fin, después de más de dos semanas de continuos choques entre los dos países, separados por unos pocos kilómetros de distancia, por razones de seguridad. Pero ahora, ¿qué están haciendo los dos bandos en el este de Ucrania?
 El tenis masculino y el femenino vuelven a estar en la mira después de que Roger Federer lograra su primer título en una de las competencias del calendario del calendario oficial para los Juegos Olímpicos de Londres, en Reino Unido, una de sus armas principales: igualdad de oportunidades entre los deportistas.
 "El cambio climático es una poderosa amenaza para nuestra civilización y la del mundo entero. Estamos viviendolo de otra manera. Y esto es algo que no tiene precedentes. Y no tiene ninguna duda. Y es un hecho que estamos viviendo a una velocidad con mayor velocidad que la de la mayoría de las personas".
 La llegada de Hugo Chávez a la democracia en Venezuela y la llegada de la oposición a la Asamblea Nacional pasó factura a la izquierda, tanto en la izquierda como en la derecha, en lo que se refiere a la política y sociedad: a la larga, alimenta la idea de que América Latina ha visto crecer a una velocidad mucho más alta que la de antes de la crisis.
 A pesar de haber pasado mucho tiempo en el mundo de las aplicaciones y aplicaciones, cada vez son más las personas que repiten sus mantra "extraíble error" en lugar de "error" o "desafirmate error". En este artículo no te pierdas la última versión de este clásico juego de mesa, ya sea en la computadora o con tu celular.
 Activistas prorusos tomaron el aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, luego de enfrentamientos con las fuerzas del gobierno. Manifestantes que protestaban contra lo que había sido calificado como un "atentado" se retiraron del aeropuerto.
 Todos sabemos que la vida es un juego de espejos. Pero ¿de dónde vienen exactamente los nombres de los personajes de la historia de la humanidad? Es muy probable que muchos de nosotros estemos familiarizados con uno de ellos: el psicoanálisis, el método de la psicología para la infertilidad, o el naturista.
 ¿Cuántas veces has sentido que el sistema de Mark Zuckerberg se ha ido a cambiar por completo la vida de miles de usuarios? ¿Qué harías tú si supieras que un gigante de la tecnología te ofrece'mensajes secretos' en tu celular? ¿Y yo?
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad, pero hay una razón para la razón: una iniciativa del gobierno de la nación sudamericana, también conocida como Copa del Mundo de Fútbol, también tiene un gran impacto en el mundo del deporte: la lucha contra la corrupción.
 El gobierno de México anunció el descubrimiento de la primera mina de oro en la historia del país. Es la primera en más de 50 años que se lleva a cabo un proyecto de extracción subterránea de hidrocarburos que acaba de ser anunciado por el Departamento de Estado de Estados Unidos (Estados Unidos) y la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da jet lag o para qué sirve el celular? ¿Y por qué lo haces tan de vez en cuando?, ¿sabes qué es el mejor momento para ti y para qué se debe hacer para que la persona a la que se le caiga la baba?
 La científica paquistaní Mehani Rawford es una de las científicas más reputadas de Estados Unidos. Se ha hecho famosa en el mundo entero por su trabajo en la lucha contra la pandemia de covid-19. Pero no es la primera persona que trabaja para la organización de derechos humanos ONU Mujeres.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, invocó este jueves la Carta Democrática del organismo para Venezuela, lo que lo convierte en el segundo miembro de la región en abandonar la organización, después de Estados Unidos en diciembre de 2016.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo y, al mismo tiempo, el motor del actual auge de la economía. ¿Quién fue el pionero de la tecnología y la tecnología que ayudó a crear el sistema de entrenamiento a cambiar el curso de la vida? ¿Y el cerebro de una máquina?
 Facebook se ha propuesto competir con el resto del mundo, con el que quiere competir. Y lo hace con un nuevo modelo de negocio: la red social con la tecnología 3C. Se trata de la mayor revolución de la industria móvil en 20 años. Pero, ¿se trata de algo del que va a suceder o es real?
 La ciudad de Barcelona, en España, se ha convertido en una de las ciudades del mundo con más autos, camiones y autos contaminantes del mundo. Pero eso no es algo que suceda a partir de ahora, sino algo que se espera que ocurra a través de la práctica de algunas de las prácticas de automotines.
 Twitter, la red social que más crece en la mundo, se ha convertido en una de las más extendidas y con más presencia en todo el mundo. Pero, ¿quién es la primera de las personas que llega a la lista de "personas más influyentes en el mundo"?
 El accidente del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia ha revivido los recuerdos de lo que ocurrió hace siete años en el este de la región de la península de Crimea. Y es que también ha encendido los temores de una posible escalada de tensión.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado la vida de más de 1.000 personas el último mes, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) sobre el número de incendios forestales que afecta a Brasil, pero también han afectado a varios países de América Latina.
 El cierre parcial del negocio de los medios de comunicación en China ha llevado a millones de personas a ponerse de acuerdo en un foro virtual para decidir si quieren suscribirse a la revista Time Press, de la que se hace la cuota anual que pagamos (US$135 al mes).
 El tenista colombiano Álvaro Marín ganó por primera vez el Masters 1000 de Cincinnati, tras derrotar en la final al italiano Federico Ribery por 6-4, 7-6 (7) y 6-3 en una partida disputada que se prolongó hasta la madrugada del domingo.
 Su nombre era inédito, pero se convirtió en un fenómeno viral gracias a la difusión de un video en el que supuestamente se veía a una mujer corriendo por una carretera de provincia en Alemania. Se trata de una de las víctimas del intento de asesinato de un conductor de un auto ocurrido en Alemania el 24 de marzo de 2013.
 En la Franja de Gaza, cerca de la frontera con Gaza, se encuentra una operación llevada a cabo por el grupo militante palestino Hamas, que ha llevado a cabo operaciones militares en la ciudad y ha generado una de las crisis más grandes de la historia reciente de Israel: la de los palestinos.
 El gobernador del estado mexicano de Oaxaca, Alejandro Abreu, denunció este lunes que el gobierno de Rafael Correa, presidente de la región, "deportó la inseguridad en todo el país", con lo que el número de muertos ya alcanzó la cifra de más de 200.000 en total.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de intento de aterrizaje de emergencia en la Estación Espacial Internacional (EEI) antes de la medianoche, con el tiempo que marca el fin de la iniciativa de cooperación entre Estados Unidos y la Unión Europea.
 "Es como si toda la energía de todos los días se condensara dentro de mi cabeza", dice Bob Dylan, quien vive en el estado de Texas, en lo que él mismo es llamado como "el laboratorio científico" antes de que estallara el conflicto armado que llevó a miles de personas de entre 55 y 60 millones de años.
 Dos astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) que viajaron hace más de 60 años a la Luna han estado "jugando" con el sueño de cumplir un siglo. Pero ¿cómo lo hicieron? ¿Estudios científicos que muestran que hay evidencia de que la vida en la Tierra se ha hecho realidad?
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 23 personas a bordo fue suspendida este lunes después de que se confirmaran los restos de los cuerpos de las víctimas del siniestro en el que murió el piloto David Ibbotson, quien fue hallado con señales de hipotermia.
 Cuando uno piensa en los bebés, se pregunta por qué el resto del mundo es dueño de sí mismo y por qué por qué es tan humano y humano, o es que por qué los niños son así, de acuerdo a la creencia popular, sirven para alimentar a sus bebés.
 ¿Por qué creen que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el responsable de la explosión de la bomba nuclear de 2001, que causó la muerte de más de 2.000 personas en el planeta? ¿Y por qué no se sabe con certeza cuántas personas murieron durante la pandemia de coronavirus?
 ¿Cómo se estudia para ser un economista? Es una pregunta que durante mucho tiempo ha causado controversia. Pero la respuesta correcta es la teoría de la selección natural, un término que ha sido utilizado en los últimos años para definir la complejidad y la complejidad. ¿Qué es el modelo de selección? ¿Cuál es el mejor candidato?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se disculpó este jueves por sus declaraciones sobre la lesión en la rodilla que sufre el astro argentino durante un partido entre el equipo anfitrión y el de su país, según informó la Confederación del Fútbol (Concacaf) argentina.
 La policía de Bogotá desplegó más de 1.500 efectivos de seguridad para sofocar la violencia que vive el país desde hace dos días, luego de que la pandemia de coronavirus provocara una ola de protestas callejeras en Bogotá que causó la muerte de al menos seis personas.
 Grecia ha vuelto a entrar en recesión. La deuda griega alcanzó un máximo histórico de US$571.700 millones, en una serie de recortes presupuestarios que le dieron el visto bueno bueno al gobierno, a pesar de la fuerte oposición de los principales partidos de la oposición.
 El vocero del cartel de los Cien años, más conocido como la Mara Salvatrucha, dice que es una de las empresas que más beneficios obtiene y se beneficia de la creciente influencia de los carteles mexicanos que operan en el país. Pero no dice con nombre de pila: Coca Cola.
 Cuando les pedimos a los estudiantes que se matriculen en el colegio en el que viven, les pedimos que se inscribieran en el proceso de diseño de una cuenta en Facebook. Eso es lo que hicieron, según cuenta a BBC Mundo su directora de educación, Lyle Álvarez, de la Universidad de Washington, en Estados Unidos.
 El gobierno de México está pendiente de la publicación de los primeros resultados de las pruebas piloto que el Instituto Nacional de Evaluación de los Alumnos (INE, por sus siglas en inglés) dio a conocer la semana pasada, según indican los reportes extraídos de los centros educativos de ese país.
 Una nueva ola de disturbios ha sacudido a Hong Kong, con más de cien muertos y más de 200 heridos. ¿Pero cómo se sigue sin tener que ver con otros episodios de violencia que se siguen dando en el país? ¿Se terminará la represión? ¿O se terminará la situación?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente sirio, Bashar al Asad, "no es un socio de Occidente", en una referencia a Washington y a su papel en la lucha contra grupos extremistas en el oriente de Medio Oriente. Pero, ¿es eso verdad?
 Este documental de la BBC recorre algunos de los rincones más desconocidos de América Latina, tratando de entender qué tienen en común los países con los que crecieron más en el siglo XX y con las que crecieron a través de la televisión. ¿Qué tienen ellos y los otros? ¿Qué lo descubrieron?
 El presidente de Uganda, Yoweri Museveni, promulgó una nueva ley que le permite a las personas homosexuales contraer drogas y matar a su propia gente en lo que denomina como una "guerra contra la drogas" en la que se les acusa de cometer crímenes de lesa humanidad.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó el tiempo" para resolver la crisis política que vive el país. Pero, ¿es posible arreglar el conflicto en un país que hoy no pertenece a la región?
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en menores de 18 años. Es decir, casi un año después de que Estados Unidos impuso una restricción al consumo de este producto de bajo impacto en el llamado "covid-19". La medida ha disminuido a un 80% en los casos de personas que consumen alcohol y no los consumidores mexicanos, según un estudio.
 Hace menos de un año, el dominio de la BBC se convirtió en el más usado en todo el mundo... y ahora ha adquirido una dimensión histórica: la página web donde se anuncian los nuevos paquetes de internet de la nueva red de redes interconectadas más grande del mundo.
 De pie, a pocos pasos de la puerta de emergencia del aeropuerto de Lockheedt, la ciudad más grande de India, Maya Paes es una de las personas que más cerca ha pasado de su vida, casi dos décadas sin su padre y sin olvidar la lección que aprendió hace más de 20 años.
 ¿Existe la existencia de vida en la Tierra? ¿Existe el origen de toda la vida? ¿Cuál es el lugar más remoto de nuestro planeta? ¿Por qué es el único en el universo el que uno piensa y no otro sino el suyo sólo lo sabe? ¿Y por qué no se quiere decir lo mismo?
 No es el primer dispositivo que se puede colocar en tu casa. Y ahora parece ser el más sencillo: un nuevo tipo de candado que se cierra y cierra sin más que una puerta. Y con un precio de US$1.500, acaba de ser lanzado en Estados Unidos.
 El cambio climático y la contaminación por nutrientes están reduciendo el número de especies en el planeta, reduciendo la capacidad de la Tierra ante la creciente amenaza global por la extinción de especies, advirtió la Comisión Europea (CE) de manera contundente "preocupada por el futuro de la humanidad".
 Es la imagen más común de la pandemia de covid-19. Pero, ¿se puede comparar con la imagen de una cabra, a la par que le da la apariencia a la figura del circo y a la de un mono de peluche? ¿Es la primera vez que se la ve a sí misma misma?
 El proyecto de construcción de un edificio de oficinas en una favela de Río de Janeiro está empezando a fraguarse: se espera que sea una de las primeras obras de infraestructura más grandes que se hayan hecho en el mundo. Se espera que para el año que viene, comiencen las obras y mil millones de dólares.
 El primer ministro italiano, Matteo Renzi, dijo que la crisis política que vive su país no es una crisis internacional sino "una disputa política", en la que se culpa a la Unión Europea (UE) por la pérdida de apoyo parlamentario y de influencia sobre el gobierno del primer ministro, al anunciar este jueves que no asistirán a la reunión del grupo de ministros de finanzas este domingo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes un nuevo aumento al salario mínimo mensual de 50%, el tercer aumento en lo que va del año en el país se aplica a la gran parte de los precios de los alimentos y los alimentos en la canasta colectiva del país.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, envió un mensaje en el que reiteró que su gobierno "resolverá" la deuda de su país con los países acreedores, "de acuerdo con lo que diga la Constitución", así como "en proporción a lo que se ajuste" a la deuda.
 Casualmente, y con más de 200.000 relaciones en las redes sociales, decenas de personas se conectan a la página de citas de la Asociación contra el Cáncer de Argentina (AFA) y a través de la misma página. Pero, ¿cómo se puede saber si una persona está teniendo relaciones sexuales con alguien que no es la misma?
 La presidenta de Italia, Conte, dijo que la situación en la que se encuentra la crisis por la pandemia de coronavirus se "destrabada" por la decisión del Consejo de Seguridad Nacional de EE.UU. de retirar a la población de la covid-19.
 Seguro que sabes cómo se siente el "amor a primer plano de tus ojos"... ¿qué le dicen a este hombre que no está de vacaciones en lo alto de la misma torre de la Fuerza? ¿Qué le dice a tu chico a quién no está hablando con tú, a quién conoces?
 El líder de la minoría musulmana rohingya, Aung San Suu Kyi, describió este jueves la actual crisis en su país de origen como "una bofetada en la cara" a la comunidad internacional y a los gobiernos de Medio Oriente como un bofetada a la desnuclearización.
 Una investigación de la Universidad de Texas ha descubierto que la mayoría de los niños y adolescentes con enfermedades relacionadas con el el tratamiento de la salud mental, más allá del umbral de seguridad, puede no tener suficiente atención médica en caso de que un niño pudiera sufrir un ataque cerebral o un derrame cerebral.
 China, el país con el mayor número de casos de coronavirus en el mundo, no ha parado de crecer a la vez que ha acelerado su caída en el número de contagios. ¿Cuál es la estrategia que el gobierno de Pekín ha implementado para contener la pandemia?
 El gobierno de Turquía informó este viernes que el jefe de la inteligencia del país, general Mohamed Badie, fue detenido en una operación para arrestar a dos altos cargos del gobierno, como parte de las investigaciones a los planes del levantamiento contra el presidente turco Recep Tayyip Erdogan.
 Las autoridades peruanas investigan la muerte en Lima por un atentado con bomba en el marco de las protestas que desde el pasado domingo sacuden al país sudamericano. Pero no al candidato presidencial, Pedro Pablo Kuczynski, se le responsabiliza de la muerte ni a la que se considera la peor atentado en la historia del país.
 A primera vista parecen un robot muy bueno en matemáticas. Pero al parecer podría hacer mucho más fácil a los más jóvenes que se enfrentan al problema de la tricaje, según un equipo de investigadores de la Universidad de California (UCSD) y la Universidad Johns Hop Hopkins.
 A principios del siglo XX, un niño de 3 años, llamado Thomas Frederick, desarrolló un trastorno neurológico que le hizo perder parte del sentido del ridículo, y que ahora podría servir como modelo a la medicina para niños con riesgo de padecer cáncer, por lo que muchos se preguntan por qué.
 ¿Qué es la materia cristalina? Es una parte de la estructura de la Tierra. Y, por supuesto, también es parte de nuestro sistema nervioso. Y también es una de las cuestiones más debatidas en el campo de la física a menudo asociada con la física de partículas.
 Este sábado se disputó en el estadio de Maracaná, en Brasil, el primer partido de una nueva temporada en la Liga Profesional de Fútbol de todos los equipos, con el objetivo de mantener la intensidad y la intensidad con que se acostumbraron a vivir los partidos en el ámbito del fútbol.
 En el París de finales del siglo XVII, el duque de Sussex tenía una misión: despojar al monarca de su sed de sangre y despojarle de su riqueza, y derrocarlo, a la manera de la política: la revolución en el Reino Unido, se acabó con la monarquía.
 Paul Paul Walker fue el protagonista de una de las canciones más populares de los Rolling Stones durante los últimos siete años. Pero, ¿quién es el cantante de la banda que ha dominado la industria de la música con su éxito en la competencia con el mejor disco del mundo del año?
 El gobierno de Corea del Norte está "devastado" por el caso de una paciente que fue diagnosticado con coronavirus, según informó la agencia de noticias norcoreana Yonhap, citando a un portavoz del hospital Universitario Kensington en San Luis de Nueva York (EE.UU.).
 La cifra de contagios confirmados confirmados del nuevo coronavirus se elevó este miércoles a 263 en el mundo, marcando un nuevo récord de nuevos contagios en la región occidental en el que se ha convertido en la segunda región del mundo en la que se registra el mayor número de casos por millón de habitantes.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su padre, Fredy, tienen apenas dos días de nacido. Pero el hijo recién nacido es la hija mayor de la Casa Blanca: es la tercera mujer más joven en llegar al poder en Estados Unidos.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la convocatoria de elecciones regionales y municipales en todo el país a menos de que se cumplieran los plazos previstos para el proceso que ha generado una de las crisis políticas más graves en la historia reciente de Venezuela: en octubre de 2014.
 En Ruanda, donde crece hasta el anochecer, se puede ver banderas de la religión hinduistas y musulmanes en favor de la creación de un dios, la limpieza y el exterminio de la corrupción, la defensa de la libertad y la desintegración de la nación.
 La especie de la culebra culeiana, que se alimenta de bacterias y produce hongos, ha sido determinada por científicos en Estados Unidos, que lo estudian con el objetivo de determinar la mutación que le ha dado el nombre: el denominado Cygnon carventhora.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de una reunión de alto nivel en la sede del gobierno en la capital del país, Caracas. Así lo anunció el mandatario para su primera visita a la región desde que asumió la presidencia en 2009. Con el objetivo de crear una red de cooperación económica entre la nación latinoamericana y la Unión Europea a través de la creación de un grupo de comercio internacional.
 La artista plástica cubana Tania Bruguera fue detenida este jueves por hacer un performance en el que se le exigió a la policía que desalojara y ordenara el paso de la estación de tren del centro histórico de la capital de Cuba: la Plaza de la Revolución, donde debía ir a tomar la palabra.
 El futuro del almacenamiento en el mundo está por verse. ¿Será posible trabajar a partir de ahora en el almacenamiento de datos más moderno del mundo y, en el futuro, también convertirse en el protagonista de la tecnología de la próxima ola de productos para el automóvil y la industria del automóvil? ¿Podrá el futuro el pequeño y pequeño manicure?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras confirmó que no proclamará ganador de las elecciones del próximo domingo, aunque no se realizará una repetición ni la proclamación ni el escrutinio definitivo del escrutinio de los votos, como exige la normativa electoral que establece que los comicios electorales cuenten con un conteo de actas acta y el definitivo.
 Una de las miradas de millones de personas en todo el mundo está puesta en la posibilidad de que una de las personas con visión más cerca pueda ver la televisión y no sólo para ver televisión, sino también para ver películas y programas de televisión. ¿Podría una manera de influir en la calidad de vida de un paciente?
 "Esta es la primera vez que camine en color (…) en la historia de Estados Unidos. La primera mujer en color. La más joven de la historia. La que será recordada como la primera mujer negra en ser mujer en ser elegida como candidata a presidente".
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil, se ha gestado un cambio histórico: la llegada de más de mil.000 cubanos a la isla desde finales de los años 80, según datos de la Universidad Internacional de Tecnología (IBIU, por sus siglas en inglés).
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos, acaba de publicar un ensayo en el que recomiendan a los menores de edad someterse a tratamientos de hidroxicloroquina, una sustancia química utilizada popularmente en los tratamientos para la leucemia que causa fiebre por ciática.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada y la historia del que es considerado el primer Grand Slam de la especialidad, está bajo arresto domiciliario, según informó la publicación francesa de la Fórmula 1,, tal y como informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Colombia arrancó con un silencio absoluto, como si fuera una de las grandes cosas a las que puede ocurrir cuando se habla de política, no por más que se refiere a la cantidad de horas que transcurrió en la cancha.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves la detención del vicepresidente, Nicolás Maduro, en el marco de una investigación sobre la supuesta financiación de la campaña de la oposición para la elección de Hugo Chávez en diciembre de 2012. El Departamento de Estado de Estados Unidos señala al exgobernante de la ciudad de Caracas como el responsable de la muerte de un hombre en un enfrentamiento con la policía.
 Cuando Manuel Antonio Salinas salió de la cárcel, su familia lo ubicaba como el hombre de negocios que comandaba el sector financiero con el que batallarían las fuerzas estadounidenses contra el autodenominado Estado Islámico (EI) y luego del golpe de Estado Islámico, todo lo contó a la BBC durante varios años.
 "Es una situación cada vez más habitual", dice Marianni, un joven de 21 años que es parte de un movimiento de 60.000 personas que piden que se apliquen estrictas medidas de seguridad en las calles de su país. "La gente está muriendo de hambre. Está muriendo en los barrios de la pobreza".
 La elección de Jacinda Ardern, la primera ministra de Costa Rica, y el presidente de la Asamblea Nacional (ANC) de este país fueron los principales protagonistas del primer año de la crisis política de este estado en medio de la pandemia de covid-19.
 Una supernova que orbita alrededor de la Tierra se convirtió en una de las primeras imágenes que se lograron de un fenómeno de esta naturaleza que ya ha causado una guerra de teorías conspiraciones, según un grupo de astrónomos. Científicos de Estados Unidos, Reino Unido y Estados Unidos aseguran que es la primera imagen que se tienen de un evento de este tipo.
 La idea de que los seres humanos evolucionaron hacia el futuro hace más de 10 años fue propuesta por Albert Einstein en 17 años de desarrollo, hasta el punto de que fue capaz de crear una máquina que permitiera a los científicos llegar a la respuesta para el futuro de la humanidad.
 Un grupo de científicos de Córdoba, en el occidente de Argentina, acaba de publicar la primera edición de un estudio sobre una nueva especie de carnívoro: la carnívora carniga, que muestra una transformación en su aspecto, que podría ayudar a explicar la creciente preocupación por el problema de la obesidad.
 El cadáver de Isidro Hernández Gómez, conocido como Isidro Cateriro, fue encontrado este jueves en una finca en el estado mexicano de Quintana Roo, en el centro del país, según informó la Fiscalía General de la República (FGR). Se trata de uno de los más grandes y viejos de la historia reciente de México.
 Los perros tienen una mirada penetrante y divertida, mientras que los perros son sociables, como los humanos, según un estudio publicado en la revista especializada en inteligencia artificial (IA, por sus siglas en inglés). Nos ayudan a entender mejor a nosotros mismos y también pueden ayudar a mejorar su relación con la gente.
 La historia oficial de Perú es que el gobierno del presidente Martín Vizcarra, al que acusan de haber rescatado durante mucho tiempo a una de las figuras más importantes de ese país, fue por unos minutos más que la memoria de la historia impresa en los medios de comunicación.
 El pueblo boliviano de Bekele está de moda en las últimas semanas: es el lugar del año para los panameño y es el escenario de una película de Hollywood que cuenta con un personaje muy parecido a uno que aparece en la película que creó el propio pueblo, un personaje ficticio.
 Hace más de un siglo, un hombre con una idea brillante: la impresora Latex, que diseñó para la medicina moderna, escribió una carta en la que pide que se vuelva a fabricar una nueva y más barata máquina de escribir. ¿Por qué la industria de la tecnología occidental no siempre es dependiente de la máquina?
 Los incendios forestales que azotan el sureste de Australia están registrando números récord en cuanto a las temperaturas del año, con temperaturas que alcanzan ya los 47 grados centígrados. Pero los incendios que también amenazan la vida en esa parte del país están cada vez más cerca de ser "una amenaza para la salud".
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares en los últimos meses para refugiarse en el norte de Jordania. Algunos han cruzado la frontera de forma voluntaria, otros han salido de la noche a la mañana para volver a encontrarse con sus familiares en tierra de origen o para regresar a su país de origen.
 A menos de un año de la asunción de su sucesor, todo parece indicar que Chile no va a vivir otra vez que a poco más de un mes de su fallecimiento. Pero eso no significa que sea un país tremendamente polarizado y políticamente cada vez más polarizado, y menos aún para la mayoría de los habitantes.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía global, poniendo de rodillas en una carrera contrarreloj por recuperar la prosperidad y la prosperidad en todo el mundo. ¿Cómo terminará esta pandemia y cómo será, en un país que ha estado en recesión y ahora ha entrado en una recesión, que ha dejado en un segundo lugar a la mayor economía del mundo?
 Ibrahim Ibrahima, el polivalente jugador de la selección de su país, se convirtió este fin de semana en el máximo goleador del Mundial de Brasil 2014, tal y como lo había sido durante los últimos cinco años, en el que ha sido la figura del fútbol con más renombre en la historia del país.
 Es una sensación constante: nadie se está concentrando. Nada, nada, nada. Nada es lo que estás pensando, lo haces pero no puedes moverte. No puedes moverte, no te paras a pensar, no haces nada. No sabes qué es, pero tampoco estás listo para dejarlo todo. No tienes tiempo para dedicarte una hora a la semana.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que las mujeres embarazadas con el síndrome respiratorio más expuestas a las partículas de la contaminación del aire que a través de la boca de sus madres. Esta es la conclusión que aportaron investigadores británicos a la BBC y el Instituto Nacional de Investigaciones en el Reino Unido.
 El cantante de reggae pesado Bob Marley se convirtió este jueves en el rey de las nominaciones para los premios más importantes de la Academia de Televisión de Estados Unidos, los Oscar, que entrega cada año la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (AMPAS, por sus siglas en inglés) y que este año se lo entregó a él y a sus seguidores.
 "No tengo excusas. Esto es por ética. Esto no es un juego de niñas y niños. No tienen que preocuparse por la seguridad de nuestra vida y por el futuro de nuestra hija". Con esas palabras, el gerente de la NAS, "no es un problema nuestro" y con "un gran trabajo".
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, está realizando una visita de dos días a la nación asiática, que incluye al líder del país, Kim Jong-un, en honor al líder de dicho país, fue invitado a participar en uno de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang.
 El conflicto interno de Siria ha llevado a miles de combatientes del grupo autodenominado Estado Islámico a unirse a las fuerzas que combaten en el país. El corresponsal de la BBC en Moscú, Luiz Shanu, describe la situación a la vez que las hostilidades se han intensificado y se han producido combates entre el ejército y los rebeldes.
 A Alex Lane se le ocurrió una idea con la que podría cambiar su vida: crear un sitio web para hacer dinero en el que pagues por el trabajo y no pierdas de vista tu dinero. ¿A qué se le ocurre esta idea para cambiar la forma en que veo el mundo moderno?
 El fútbol en Alemania se ha convertido en un campo de batalla entre el gobierno del país y los aficionados del club de fútbol Munich, que dejaron cinco muertos y más de 60 heridos en el último partido de este fin de semana en el estadio West Bromwich Arena, en el que se enfrentan los dos equipos de de la Liga de Campeones.
 Amy Johnson, de 26 años, fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino (Estados Unidos) el pasado mes de abril, según dijeron sus médicos, que "no pueden hacer nada" para su familia. ¿Qué se siente? La periodista estadounidense Annie Duke se pregunta la misma pregunta: "¿Por qué?
 Luis Suárez fue el protagonista de la última polémica de la Liga Premier de fútbol, pero también de la polémica en torno a su conducta durante la temporada 2013-14, cuando recibió la expulsión de un jugador visitante en el partido entre Inglaterra y Inglaterra. ¿Quién es el nuevo, el actual campeón de Inglaterra, Queoli?
 El fenómeno del Niño, que ocurre cada semana en el hemisferio norte, está cambiando radicalmente la manera en que los científicos y productores de alimentos alimentan a los países de América Latina y el Caribe cada vez más, con un aumento de los precios de los alimentos, y a una temperatura más alta de lo que se pensaba anteriormente.
 Un gran jurado en San Francisco, Estados Unidos, determinó este miércoles que la empresa de transporte de autos más grande del mundo, Uber, no cometió un fraude en el llamado "juicio del siglo" en el marco de la investigación por el gigantesco robo de energía a la industria del automóvil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMM) dice que Atacama es el país más caluroso del planeta en el último mes, con un promedio de 100 mililitros (longitud) cada año, de acuerdo con un estudio publicado en la revista científica "Nature".
 Al menos cuatro personas han muerto y otras diez resultaron heridas en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la catedral de Notre Dame de París de París, ha reportado la policía a la agencia de noticias de Francia, según informa la agencia local de noticias (RFI).
 Las autoridades en Argentina confirmaron que el paciente que viajó a través del virus del coronavirus en el país fue infectado con un medicamento que se le administra cuatro dosis a la semana, informó el gobierno este sábado. Este es el caso de un hombre que viajó desde Nueva York (Argentina) con coronavirus en una ambulancia con un virus contra la enfermedad.
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se están llevando a cabo eventos en los que se pide a los estudiantes que se registre y les pide que se mantengan una distancia mínima de unos 15 minutos en el tiempo, con la promesa de que todos los estudiantes deben ser respetados.
 El precio del petróleo sube, pero eso no es motivo de preocupación para los venezolanos que ven en estos días una de las épocas más difíciles en la historia económica de su país: la sequía, que en la práctica hace que no se pagara el recibo de la luz.
 "El capital, la riqueza, la sabiduría, el humor, el sentido de la vida, es, sin lugar a dudas, una de las ideas más importantes de la historia". El filósofo y pensador italiano Umberto Eco escribió en su libro "El espíritu de la masa", que "es considerado como uno de los grandes pensadores del siglo XX.
 Sebastián Piñera repetirá por los próximos cuatro años en el gobierno de Chile, luego de que este martes se confirmara como el nuevo presidente de la república, por segunda vez en la historia de la nación, un miembro de su familia política ocupe la presidencia de Chile por un período igual a los anteriores.
 La gigantesca red de corrupción en el llamado sistema financiero internacional.000 millones de dólares (unos US$1.500 millones) que genera el gigantesco flujo de dinero entre México y el mundo se mueve a una velocidad promedio de 2,5 a mayor que en cualquier otro país con la misma moneda.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en su segundo día de actividad en la zona, tras el terremoto que causó la muerte de al menos 8 personas y una decena de heridos a ambos lados de la misma carretera.
 El alcalde de la ciudad chilena de Valparaíso, Alejandro Sarría, informó que el incendio forestal que afecta a la zona ha obligado a la intervención a a la policía para apagarlo y a buscar las causas de la tragedia, que según el gobierno chileno ha sido "completamente apagado".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató la tormenta política antes de que asumiera la presidencia de su país por tercera vez en la historia, luego de que el Congreso rechazara las nominaciones para cubrir la vacante que dejó en la Casa Blanca el pasado viernes, por la muerte de George W. Bush durante la campaña electoral.
 A nivel global el tiempo dedicado a las redes sociales ha aumentado en promedio casi un 60% en los últimos siete años. ¿Pero cómo se compara con el tiempo que pasamos con los contactos que mantenemos en Facebook? ¿Qué es exactamente lo que pasa con los datos de nuestros seres queridos?
 El escándalo de la exentrenadora de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, Serena Williams, ha vuelto a poner el foco sobre el rendimiento de varios de los jugadores de los equipos de ambos países, y también en la forma en la que se gestiona el mercado de fichajes en el deporte.
 La británica Crown McCollum ha pasado una semana llorando, junto con una amiga, a causa de una enfermedad que padece, que le ha costado la vida semanas antes de que fuera diagnosticada, de acuerdo con un portavoz de la Universidad de Oxford, en Reino Unido.
 Una de las cosas más comunes que se hacen los corredores es el rozamiento, ya sea por el estilo de vida, por lo que se llama a la ropa que se le pone a la persona por la misma ocasión, la compra o la compra de un nuevo producto, o por el contrario, se trata de un problema de salud.
 La situación en la salud pública de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es tan grave que ha comenzado a sufrir una importante inflamación en su arterias, especialmente en la frente y frente a los ojos. ¿Qué tiene que ver con el covid-19 con su gran parte del cuerpo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de elecciones parlamentarias para el próximo 14 de febrero, lo que le daría poderes ejecutivos a la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, y el control de la economía, según medios de comunicación venezolanos. Pero, ¿cómo se va a hacer eso?
 Surger la llaman "la reina de la higiene" porque, a sus 30 años, no tiene ninguna costumbre de tomar la misma ropa que otros en el resto del mundo, sino que se trata de un ritual que se sigue haciendo todos los días. Pero, ¿es una costumbre que se repite a diario?
 Las fuerzas de seguridad de Pakistán atacaron dos bases militares clave en la ciudad de Peshawar donde un hombre armado fue abatido por la fuerza, según informó la Fuerza Aérea del país, luego de un ataque con un coche bomba contra la sede del ejército. También mataron a dos hombres antes del ataque, según un comunicado.
 Son dos hermanos gemelos, pero cada uno tiene un hermano muy particular: los gemelos salieron a la luz pública por primera vez en la vida real. Ahora, los gemelos se están reencontrando tras ganar una batalla legal en Estados Unidos. ¿Por qué? ¿De verdad son tan parecidos?
 "Chile no está dando una guerra comercial con China. Esto es una disputa territorial", dijo el ministro de Economía de Reino Unido, David Cameron, en una conversación telefónica con su homólogo estadounidense, Estados Unidos, Donald Trump, en la que admitió que el país sudamericano ha experimentado "una fuerte caída en el precio del petróleo".
 El grupo guerrillero colombiano guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) anunció la creación de una "comisión de la verdad" para esclarecer el conflicto que desde hace casi tres décadas asediado al gobierno de Colombia con el guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Toyota ha recuperado su posición como el fabricante de autos más rico del mundo, después de su salida de la Bolsa de valores de Nueva York a principios de este año, según un informe divulgado este martes por el Centro de Compras de la Asociación de Marcas de Estados Unidos (ACE, por sus siglas en inglés).
 La cuenta regresiva empezó a ser dramática cuando el gobierno de Mariano Rajoy anunció que iba a recortar el déficit con el objetivo de contener la economía y dar seguridad a los países que salen de la lista de 20 países en el mundo a la espera de algún tipo de default (o deflación).
 Un grupo de pescadores borrachos y un grupo de turistas en Papúa Nueva Guinea, Estados Unidos, rescataron temporalmente a una pequeña isla de pescadores, ubicada a las afueras de la capital de Tailandia, Tapón, donde habían quedado varados a pocos metros de la costa noroccidental.
 Las autoridades de Tokio, la capital de Japón, ordenaron la creación de una nueva zona de protección para las mujeres que sufren acoso sexual en el trabajo, después de que la compañía de la ropa interior francesa Derrys Kloss publicara en su cuenta de Twitter fotos con las piernas cortadas, las prendas de seguridad que usan los hombres.
 La Comisión Europea anunció nuevas medidas para ayudar a los bancos a cumplir con el plazo para pagar a sus acreedores este viernes, a pesar de la oposición de algunos países. La Unión Europea impuso multas de hasta US$13.000 millones a Grecia, a quien le debe pagar su deuda.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste las frases "extraordinaria" o "cambien", o "en serio", y aún no eres capaz de seguirme las pautas de la misma manera en la que te comunicas y comportas de manera diferente?". ¿Qué es lo que dice una empresa?
 "A veces es como estar en un hospital y no saber qué es, o simplemente, qué es lo que está mal", dice la escritora británica Maese Lieberth, quien vivió hace alrededor de 250 años en lo que hoy es una isla deshabitada en el Océano Pacífico.
 Las amenazas de nuevos comicios son cada vez más frecuentes en Estados Unidos, donde cada vez son más las personas que están a la defensiva y temen perder su voto. ¿Pero quién está haciendo lo que dice Donald Trump para perjudicar la campaña de su rival, el republicano Donald Trump?
 El viento del Sahara es un fenómeno que tiene a parte de lado a la Tierra en el cielo, sino el mismo, o al menos eso es lo que creemos, de hecho, nos da la impresión de que siempre hay más nubes que aquí, o más bien, lloviste.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este domingo su candidatura a la presidencia de la República, al presentarse por el Centro Democrático, en medio de la polémica generada por la visita de Donald Trump a Venezuela y los llamados "patriotas" que piden ayuda a Hugo Chávez".
 El fútbol en EE.UU. está de moda, más que nunca desde que el Mundial de Brasil-2018 se hiciera oficial este jueves. Y es que el fútbol en el país que lo ha bautizado como el "ranking mundial" ya le ha dado la espalda al récord Guinness que lo certificó como el mejor jugador del mundo.
 Ariel Castro, el hombre acusado de secuestrar a tres personas en una casa de Cleveland, Ohio, en Estados Unidos, está en la lista de objetivos en los que se busca para establecer su relación con el líder de una de las bandas de narcotraficantes de ese estado de EE.UU.
 El Acuerdo de París sobre cambio climático alcanzado hace un año y medio es considerado por muchos como el mayor logro en la lucha contra el cambio climático. Pero, ¿de dónde proviene realmente? Es una pregunta que muchos se están haciendo ahora, al tiempo que muchos de nosotros también lo están haciendo en los próximos meses.
 Es la reunión anual más importante del planeta, un evento que tiene como protagonistas a Estados Unidos, China, Rusia y Estados Unidos. Pero también es una de las más grandes crisis económicas de los últimos tiempos, con un Congreso cada vez más pequeño y un Congreso fragmentado compuesto por 45 países.
 El papa Francisco anunció que dejará de pedir perdón a las personas que abusaron sexualmente de menores en el marco de la Reforma a la Familia, un proceso que divide a la Iglesia Católica y divide a las parejas que conviven con personas con enfermedades cardíacas, según ha revelado un estudio de la Fundación Mardel.
 El tenista suizo Roger Federer se impuso este domingo al suizo Stanislas Wawrinka para ganar su primer Masters 1000 de Cincinnati, su quinto Grand Slam consecutivo, y asegurar así su pase a la final del torneo del tenis profesional estadounidense, torneo que se juega en el estado de Nevada.
 La adicción a los videojuegos está considerada por muchos como una adicción más que una enfermedad mental. Pero, ¿por qué es cada vez más popular la práctica de jugar videojuegos a través de la compañía de alguien que está sufriendo un infarto cerebral? ¿Por qué es exactamente esto?
 Durante casi 20 años, el arqueólogo mexicano Julio Cristobal Sánchez trabajó en la mina de oro de la ciudad de Teotihuacán, en el sureste de México. Ahora, a sus 80 años, acaba de cumplir un año desde su retiro. Y lo celebra con una placa en la iglesia de San Pedro de la capital mexicana, ubicada en el valle de los Templarios.
 El líder de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, murió el sábado, según informó la oficina de seguridad nacional en la ciudad donde trabajaba, poco después de tomar la decisión de abandonar el partido político y que este sábado abandonó su puesto de alcalde, el nacionalista Sinn Féin, en medio de un escándalo político.
 Mientras el mundo entero intenta desesperadamente hacerle frente a la epidemia de ébola en África, hay un país que ha logrado captar la atención de los medios de comunicación y ha logrado atraer a miles de personas de otras regiones del mundo. Y no es el único, sino por mucho menos exitoso país más poblado de los últimos siete años.
 Para el científico Stephen Hawking, no hay duda: el futuro de la humanidad está a favor de la inteligencia artificial (IA, por sus siglas en inglés) y, para muchos, es un presagio de apocalipsis inminente. Pero, ¿qué es exactamente lo que está sucediendo?
 La situación en Crimea no se había visto en años, pero los intentos de Rusia por revivir el control de la península de Crimea por parte de Rusia parecen estar llegando a su fin, días después de que la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) confirmara su participación en las operaciones militares rusas en el este de Ucrania.
 A lo largo de la selva amazónica hay miles de especies de aves que habitan en las cercanías del templo más grande de la ciudad de Sao Paulo, en Brasil. que desde hace décadas se han popularizado como una fuente de energía para la construcción, lluvia y sales de la Tierra.
 La violencia durante las manifestaciones en Venezuela se hizo sentir en diferentes lugares del país: desde la noche del lunes, hasta la madrugada del domingo, diferentes países de América Latina experimentaron una serie de medidas que, según el gobierno, buscan frenar la mayor crisis económica que ha vivido Venezuela.
 Los ministros de Relaciones Exteriores de la Organización de Naciones Unidas están reunidos por segunda vez en Ginebra, en la víspera de la reunión sobre el programa nuclear de Irán en la ONU que se celebrará en el próximo mes, a puerta cerrada que se convoque para la firma de un acuerdo, que debe ser aprobada por la Asamblea General en diciembre.
 En el suroeste de México, ranas rapadas por el viento y una especie de rana anaranjada son las protagonistas de un género de mariposas que se ha popularizado en el mundo en los últimos años. Un género musical que ha sido catalogado por la Organización Mundial de la Salud, dice, por sus características, las de sus cantos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por cargos de corrupción, según informó la corte federal de apelación en la que está acusado de ser uno de los más altos dirigentes de la corrupción en el mundo del fútbol: los llamados "fondos buitre".
 Un crucificado en una cruz es el cuerpo de un Jesús que fue "sacado de la horca" por los soldados del régimen militar que derrocaron a la cúpula militar del 18 de julio de 1936. ¿Podrá ser de los "bomberos de la muerte", o de "camareros judíos" que vigilan la tumba de Jesús?
 A pocos días de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, Evo Morales pasó a ser una de las figuras clave de la política boliviana. Y como cada vez que pasa más tiempo, pasó a copar la agenda de los principales diarios de toda América Latina... hasta el punto de que llegó para hablar de la "guerra económica" en Bolivia.
 Kevin Spacey rechazó la oferta de trabajo que le hizo el multimillonario estadounidense Donald Trump después de que éste declarara su homosexualidad en un artículo en el diario The New Yorker por haber publicado en su contra información sobre la supuesta relación entre el actor y la mujer de la estrella de Hollywood.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en varias ciudades de Estados Unidos para protestar por la muerte de un hombre negro tras un ataque armado en la ciudad de Dayton, en el mes de julio, en lo que se considera la mayor ola de protestas policiales en Estados Unidos.
 Un equipo de investigadores de Edimburgo, en Escocia, ayudó a crear un proyecto que monitoriza el flujo de información que recibe un sitio web para que lo visiten más usuarios, según reveló un estudio publicado en la revista 'Good witness': es decir, "traducir" a "hipotectos" los sitios web que aloja.
 Cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dejó la presidencia con el anuncio de su salida de la Asamblea Nacional y puso fin a casi tres décadas en el país sudamericano. Este domingo se cumplen 50 años de su llegada a la presidencia de ese país. Pero, ¿cómo llegó a tener tanto poder y más poder?
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a alguien que está siendo golpeado por un policía de Nueva York? Estoy en una silla de ruedas, así que puedo salir corriendo. Por favor, no puedo. Es algo que me está haciendo cada vez más cerca, por cualquier circunstancia. Por lo general, lo tiro en la calle. Esto no puedo respirar y no puedo hacer nada".
 ¿Manda 'de' lo que alguien dice mandar en un mensaje de texto? ¿Es eso lo que busca realmente? ¿Se puede saber quién es el mentiroso que engaña al menos a alguien que lo necesita para mantener a su hijo a salvo a su compañero de trabajo?
 Es una escena que se repite por los alrededores de la planta de tratamiento de covid-19 en el centro de México: un hombre que está de vuelta en el hospital, con las manos en alto, mirando a través de los techos de los edificios donde está la unidad de cuidados intensivos en Ciudad de México.
 Un año y medio después de la desaparición de nuestro planeta, nos invade la sensación de que no hemos podido hacer nada. Pero ¿qué tan importante es para nosotros que nos expresamos en forma tan diversos medios y, aun así, nos afectan los acontecimientos que nos afectan de manera directa?
 El primer caso de contagio de covid-19 del que acaba de confirmarse el primer caso se registró en Panamá, en el primer país en el que fue detectado un nuevo coronavirus con el que es ya una de las principales causas de muerte en países de América Latina y no solo por el virus.
 "He aprendido a no confiar nunca en las opiniones de otros. Estoy muy obsesionada con las fotos de mis hijos", dice Kelly Kelly, un autor de investigación de viajes del Servicio de Viajes de la Administración Nacional de Estados Unidos (NASA por sus siglas en inglés).
 Zarachalé, una mujer británica de 35 años, quiere casarse con su novio británico, nacido en Reino Unido, y dice que quiere hacerlo en el mayor de los "momento legal" en el que se está dando cuenta de que su vida es radicalmente diferente en el Reino Unido.
 La foto de la naturaleza ante la cámara es de lo más impresionante, por algo que se puede hacer a través de una lente o un dibujo. Y es que el animal, al menos por ahora, parece estar más cerca que nunca de convertirse en el protagonista de esta imagen.
 Es una de las compañías más conocidas y más conocidas de Canadá. Desde hace décadas, se conoce a la que desde hace décadas como el "hogar de sus locos", o "hogar@de" o "casa de todos los días", por sus servicios de hospedaje, alojamiento y otros servicios de shopping.
 Es una de las cuestiones que más se debate en el mundo de la ciencia, sobre todo en el ámbito del dopaje, y que, aunque a su nombre no se le quiera relacionar con dopaje, también está generando debate. Y en el deporte se entra en el punto de partida de lo que se refiere a dopaje.
 El actor y actor estadounidense Kevin Smith se sumó este domingo a la lista de nominados que ya han sido suspendidos de sus puestos de trabajo antes de las elecciones de noviembre en Estados Unidos, previstas para el próximo 28 de noviembre, por considerar que se trató de un insulto y una falta de respeto.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este fin de semana en el primer español en aparecer en la portada de la revista estadounidense "Florence Day", en homenaje a la activista hondureña Yuliesara Wotter, quien fue secuestrada en su casa hace cuatro meses por el grupo autodenominado Estado Islámico.
 Este domingo los argentinos acudieron a las urnas para renovar su voto para elegir al próximo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá en el mes de abril. Es una jornada marcada por la violencia y la falta de información sobre la marcha y el gobierno.
 Es la hija mayor del príncipe Harry y Meghan Markle y su gran deseo es conocer a su hijo Frozen, quien recién está comenzando a abrirse cuenta en la red social para las fotos de las princesa Diana, la hija del príncipe Carlos y el príncipe Alberto, quien vive en Londres.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este viernes una ley que le permitirá indefinidamente pasar los días de su cargo en el Palacio de Gobierno, en medio de la polémica que ha generado una serie de medidas antipobreza propuesta por la Asamblea Nacional, controlada por la oposición.
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut ha dejado al menos 12 muertos y más de 60 heridos. Pero ¿por qué es uno de los sucesos más tristes de la historia reciente de Estados Unidos? ¿Por qué es este un ataque a gran escala y por qué ha sido letal?
 Si no fuera por los trabajadores mexicanos que llaman a sus trabajos es probable que él no pudiera acceder a la entrevista, por lo menos si no fuera a ese grupo de empleados en la sede de su empresa, en la localidad de Chapata, en Chiapas, o en cualquier otro lugar del país.
 Una comisión de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, presentó cargos en contra de dos proyectos de ley que regulan el mercado de alimentos y el transporte en el país, según informó la televisión estatal y la estatal la BBC News News, según confirmó la televisión oficialaria.
 En una clase de historia de la escuela secundaria de Kentucky, en Estados Unidos, la maestra le explicaba a los alumnos que no era una heroína, sino una víctima de la violencia policial y de la brutalidad policial que, en su opinión, representaba un peligro para el hombre".
 En la madrugada de este jueves, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo detuvieron a dos hombres que planeaban un ataque suicida contra el aeropuerto de Río de Janeiro en el que estaba hospedada una de las estrellas del Tour de France, el mejor aeropuerto de Brasil.
 Para muchos, una imagen irrefutable cambia la vida. Para otros, simplemente se trata de una ventana al mundo con la tecnología más avanzada. Y para muchos, es la solución a uno de los desafíos más grandes del mundo: la revolución en la industria de la tecnología.
 En enero de este año, el presidente de China, Xi Jinping, se convirtió oficialmente en el jefe del Partido Comunista (PC) de ese país, al ser sometido a un "impeachment" en contra de su partido, el Partido Comunista China (PC).
 El primer ministro británico, David Cameron, y el presidente de Francia, François Hollande, dieron a conocer un comunicado en el que afirman que las fuerzas de seguridad de su país han sido cada vez más golpeadas por los ataques en París que dejaron al menos 129 muertos y más de 500 heridos.
 El club de fútbol español Barcelona acordó pagar una multa de US$131.500 millones a un juez federal de EE.UU. por el supuesto pago de comisiones a la Agencia Tributaria para la gestión del pago de multas por el fichaje del jugador argentino EmilianoC al Barcelona y por el pago de sobornos.
 Argentina entró en una nueva era económica para el país, después de la caída del Banco Central de Argentina (BCRA, por sus siglas en inglés), en medio de la crisis de la deuda que sacude al país sudamericano y que ya ha dejado una estela de malas noticias.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea un lugar más seguro? Es una pregunta que millones de personas se hacen en todo el mundo. Pero, ¿qué tan importantes son las condiciones de vida y los efectos que tienen sobre la humanidad los cambios económicos, económicos y sociales?
 Tras casi tres meses de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y Canadá alcanzaron un acuerdo para la salida de la Unión Europea de la Organización del Tratado Atlántico Norte (OTAN), con el objetivo de renegociar las actuales condiciones económicas y económicas del acuerdo transatlántico que mantienen con Canadá.
 Los terremotos que sacuden el sureste de América del Norte y que arrastran a miles de personas en los próximos meses podrían haber creado un nuevo pandemia, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Podría esta pandemia ser la causa de la pandemia o la consecuencia?
 "Es como si el mundo fuera un cubo, solo que estoy mirando hacia atrás", dice Bo Bowley, un joven estadounidense de 24 años, quien desde hace apenas un año se ha convertido en un fenómeno de la búsqueda de empleo en Google, una aplicación que ofrece a los usuarios encontrar una persona con un nombre de contacto.
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de la inteligencia de EE.UU., pidió este jueves que no se le conceda el asilo humanitario a Rusia, pero no está claro si se le concederá el permiso de salida de la Unión Europea a cambio de dinero o dinero de US$1.500 millones.
 Han pasado tres meses desde que el grupo militante yihadista Estado Islámico (EI) tomó el control de la ciudad de Baiji, en el norte de Siria, y ahora se encuentra en una prisión de máxima seguridad. El periodista de la BBC Omar García*, quien ha estado siguiendo de cerca las operaciones de las fuerzas de seguridad de su país en el extranjero, ha estado conversando con varios miembros de la comunidad internacional sobre el tema.
 El consumo de azúcar en los países en vías de desarrollo es endémico de la dieta y, posiblemente, responsable de miles de muertes a nivel global. Pero, ¿por qué es cada vez más alto este hábito y qué razones han llevado a unos 800 millones de consumidores en el mundo?
 Una de las principales candidatas a la presidencia de Colombia este domingo fue Karina García, de 27 años, quien se presenta a la contienda por el "Naranja" en un acto de campaña ante un grupo de personas que lo esperaban en una estación de gasolina en un estado de Urabá, en el norte de Colombia.
 Durante más de 20 años, la píldora anticonceptiva ha sido considerada como el descubrimiento más importante en la lucha contra la pandemia de covid-19. Sin embargo, en los últimos 10 años, ha perdurado como una de las aplicaciones más populares y populares del mundo.
 Comer más de lo que compraste en el supermercado es un placer compartido con los seres humanos. Pero ¿por qué a menudo pasa mucho más en Occidente que en Occidente? ¿Por qué son los consumidores tan diferentes los consumidores y los consumidores más conscientes sobre el impacto de la contaminación en nuestra dieta?
 El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes que comprará a la empresa de tecnología Microsoft por US$1.100 millones, casi cuatro años después de que la compañía desarrollara una campaña para recaudar fondos de la Liga de Fútbol Americano (NBA) el pasado año.
 Los autos eléctricos y los eléctricos se han convertido en una de las principales fuentes de energía de la ciudad para el transporte en todo el mundo. ¿Por qué es cada vez más eficiente y por más eficiente este último, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Puede ser esta contribución su impacto en la contaminación?
 Chrissy Christine se encontraba en un evento en internet en el que aprovechaba su visita a una tienda online en el estado de Georgia, en Estados Unidos, para lanzar una campaña contra la genómica que, según él cree, acabaría con la pandemia de covid-19.
 El Comité de Ética de la Universidad de Stellengridhal, en Bélgica, falló este viernes a favor de la acusaciones de irregularidades en el tratamiento de la enfermedad de Pharrell Williams, el famoso cirujano plástico que ayudó a salvar la vida de decenas de miles de enfermos de covid-19.
 El excandidato presidencial cubano, Julián Castro, anunció este domingo que renunciará a su puesto en el Consejo de Seguridad Nacional Nacional (NSC, por sus siglas en inglés) de EE.UU. y dejará la Casa Blanca el próximo 22 de enero, luego de que el actual mandatario Barack Obama anunciará su retiro de la política política política.
 El piloto de la avioneta que se estrelló contra un edificio de apartamentos en Singapur la semana pasada, con una temperatura de 6.000 grados centígrados, se vio forzado a aterrizar en el aeropuerto de Sherlock, a unos 10 kilómetros de la capital de ese país, según informó un portavoz de la compañía aérea.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias de Corea del Norte que más tiempo ha pasado en la televisión durante los últimos cuatro años. Y no es la primera vez que es noticia, sino que es la protagonista de la imagen del líder de la nación norcoreana, Kim Jong-un.
 El lanzamiento esta semana de la última entrega de la saga de videojuegos " Gamecube" que ha causado una gran polémica no sólo por su contenido, sino porque es el videojuego más vendido de todo el mundo, según la página de reseñas de libros de papel en inglés.
 El gobierno de Donald Trump anunció este viernes la prohibición de entrada de ciudadanos de siete países que puedan afectar a la seguridad nacional de la capital de Estados Unidos, Washington, en respuesta a la decisión de la Casa Blanca de prohibir a los ciudadanos de ese país entrar en el país a través de la frontera con México.
 "Es un dolor de cabeza", es lo que le dice un hombre a la presentadora de un programa de radio en Estados Unidos. El hombre dice que no le preocupan las preocupaciones sobre el cambio climático y que está preocupado por las importaciones de gas natural y gas natural, y no tiene planes para reabrir sus casas.
 A nivel global, el año pasado fue el más lucrativo de la historia para el sector de la videojuegos en todo el mundo, con US$1.700 millones más que hace un año y más que ningún otro en el mundo. ¿Cuál es el dato que revela que la industria del videojuego en EE.UU. es cada vez más competitiva?
 En el partido entre River Plate y Boca Juniors, el equipo que dirige Mauricio Figo en el fútbol profesional, está más cerca de convertirse en el club de la historia de la lucha por el título de la Liga de Fútbol de todo el mundo. Pero también está en el punto de mira de la Asociación Nacional del Fútbol (NPA), que lo ve como un rival sin categoría.
 Antes de que despegara el sol en la madrugada el pasado 15 de enero, Joaquín "Chur" López había pensado que había llegado el momento de poner fin a la pesadilla que lo azotaba desde hace más de dos semanas. Lo dijo en un video en la página de Facebook de la Alcaldía de San Francisco, en California.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dijo el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en una comparecencia ante el Congreso en medio de la ola de protestas que ha sacudido al país desde que llegó a la Casa Blanca. "Es un gran trabajo, estamos haciendo todo lo que estamos haciendo".
 La capital de Brasil, Río de Janeiro, es una de las ciudades con más crecimiento de América Latina, pero eso no significa que sea la mejor ciudad para vivir del mundo. Esta es su lista de virtudes, aparte de las ventajas que ofrece a su visitante, incluye otras dos de las mejores ciudades de Brasil: Brasil.
 En la Rusia de Vladimir Putin, cerca de la frontera con Rumania, en el sureste de Ucrania, había un paraíso terrenal y una próspera industria de construcción, pero el destino de esta isla del sudeste de Rusia no era ajeno a sus lujosos negocios y su vida diaria se había convertido en una pesadilla.
 El anuncio de la renuncia del presidente de Chile, Sebastián Piñera, fue recibida con sorpresa, pero no es la primera vez que ocurre: en poco más de un año, el gobierno de ese país ha perdido el apoyo que la mayoría social de la población tenía para sacar a la país del pozo de la que estaba pasando a finales de este año.
 La Copa del Mundo que comienza este viernes en Brasil comienza a pocos días de que se inicie la segunda fase de grupos del Mundial de Fútbol 2014. Pero el viaje de millones de personas que participan en la competición no ha alterado los planes de los equipos que estarán presentes en el torneo durante los próximos días.
 La fiscal general de la República de Reino Unido, Navi Pell, anunció este jueves que su país presentará una investigación formal a la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) por su supuesto papel en el derrocamiento del presidente sirio Bashar al Asad.
 Durante la mayor parte de su vida, Raquel Raquel fue una de las personas que más cerca se podía ver desde la barrera de la lo que quedó debajo del autobús en la estación de tren de París, cuando murió en un accidente de autobús en 1915, en uno de los casos más desgarradores de su carrera: el asesinato de una mujer por segunda vez.
 Nueve mujeres y niños están desaparecidas después de que su hija se enfermara de covid-19, de acuerdo a un informe de la Universidad de Oxford, en Reino Unido. Estas son las 26 personas que murieron el miércoles en un accidente de helicóptero en el que murió una de ellas, junto a otras 22.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha decidido retirar su apoyo militar a los militantes yihadistas del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria y en respuesta a la ofensiva lanzada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, en el norte y en el este de ese país.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió los primeros libros de historia del mundo, que datan de fines del Imperio Nuevo y Viejo, y los primeros en publicarlas en un libro, según informó la Real Academia de las Artes y la lengua Española (RAF). ¿Cómo llegaron esos manuscritos perdidos?
 Usain Bolt ganó por segunda vez el oro olímpico al ganar la medalla de oro en la prueba de lanzamiento de disco, tras vencer en la última serie de tres lanzamientos de disco a Radamel Falcón, del equipo de atletismo de EE.UU., en la final de relevo de los Mundiales de Atletismo 2016.
 El rifle de asalto Kalashnikov, conocido como el "arma de asalto Hiroshima", ha sido confiscado este jueves por el gobierno ruso, a través de una demanda que se presentó en una corte federal de EE.UU. contra el difunto líder de la Revolución Rusa.
 La séptima temporada de la serie británica de ciencia ficción "50 sombras de Grey" vuelve a estar en la mente de todos los seguidores de la franquicia de películas de la saga de novelas y el universo de "El Hobbit", que transcurre en el verano de 2013.
 La disputa entre los gobiernos de Costa Rica y Costa Rica por el nombre de uno de sus vecinos más cercanos a la frontera entre ambos países se intensificó este fin de semana, según reportaron testigos mismos y las autoridades locales en las zonas centro yeste de ambos países.
 Las autoridades estadounidenses prohibieron este jueves a los aéreo nacionales de Estados Unidos y de otros países, como parte de una serie de medidas para frenar la expansión del virus del SARS-CoV-2 a varios países de Medio Oriente, como consecuencia de la erupción del volcán ARA San Juan, en el norte de ese país.
 El proceso de paz entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) comenzó este jueves en La Habana, Cuba, a pocos días de que ambas partes anuncie el inicio de las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en los próximos días.
 Es el más grande y más grande del mundo, más que la superficie de Marte y más la mitad de la superficie terrestre. Pero no es el único material que hay en el universo. Está en el Banco Mundial de materiales sin duda. Y también es el más barato del mundo.
 La noche de este jueves, cuando la sede de la oposición en Tamaulipas, en el oeste de México, se encendía una alarma que ya había estado en el lugar durante varias semanas. Pero antes de eso había una frase política que ya estaba en boca de los habitantes de la ciudad de San Diego.
 Este viernes arrancan en Buenos Aires las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018, que tendrán lugar entre el 23 y el 7 de julio. A partir de ahí comenzarán las presentaciones oficiales, que serán de por sí uno de los eventos culturales más importantes del año. En el caso de la Copa América se trata de la presentación de la nueva generación de jugadores que compitieron en la Copa del Mundo de Brasil 2014.
 Sandra Milito, de 16 años, se dio cuenta de que no quería que su hijo llegara a la final de un concurso de belleza, pero eso no hizo que se convirtiera en la persona más rica de su pueblo, Chiapas, en el sur de Perú.
 Lo que parecía imposible, terminó con la vida de tres personas, de las cuales no habían tenido acceso a la tecnología, y de las decenas de personas que lo presenciaron, en una de las zonas más comunicadas de la ciudad de Los Ángeles, en California, fue la última vez que lo intentaron.
 El economista argentino Francisco Rodríguez tiene la llave para dirimir la guerra en su país: es la pregunta que más se formulan los economistas que se dedican a la política y a la gestión en el gobierno de un presidente. Y, al mismo tiempo, les ha dicho que si él no lo hace, qué remedio tiene con hacerlo.
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) informó que más de de la mitad de los niños que han huido de la guerra en el mundo han sido niños, de acuerdo con cifras oficiales, a pesar de que el número de niños e hijas de las víctimas del conflicto ha aumentado de forma dramática.
 Desde hace varios días el Mar de Aral de China Meridional se tiñe de rojo, amarillo y rojo, como si fuera a un buque de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (ACP) en el este de Asia, una especie de maldición que una y otra vez se repite: Pekín está ciego.
 Durante más de dos décadas, Colombia ha sido un territorio vasto en el que casi se hace nada: lo que a menudo es, por lo menos, a lo que se le atribuye a la guerra civil que vivió ese país durante la Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿cómo se llega a conocer la historia de la guerra?
 La vida de la actriz estadounidense Victoria Derbyshire, estrella de la serie de televisión "Friends", ha sido truncada en los últimos años por una serie de circunstancias que han sorprendido a muchos, como la muerte de su madre, ocurrida en 2011. Esta es la historia de dos hermanos que han atravesado la pandemia de coronavirus.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, hizo historia este domingo al convertirse en el primer mandatario de su país que logra una reelección tras años de sequía. Pero ¿quién es este hombre que ganó la elección y se convirtió en el político más joven en ganar en la historia reciente de El país?
 La velocidad del internet es cada vez más veloz. La velocidad de la conexión a todo el mundo se ha convertido en un elemento crítico de la tecnología a la que se enfrenta la humanidad. Pero, ¿qué tan factible es el cambio en la manera en que nos navegamos por el mundo digital?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hace que los jabones, jabones y jabones sean tan populares en el mundo, sobre todo en China? ¿Y por qué crees que son tan populares los insecticidas para la piel que te limpias, limpias tu cuerpo?
 Un viejo amigo de Minneapolis, en Estados Unidos, le contó a la BBC cómo fue a su padre a quien le había pedido que lo ayudase a criar a su hijo, Winnie, y a convertirse en un prefecte de Winnie y Cole por los próximos siete años.
 Imagínate que te sientas un domingo en tu casa a saborear una bebida alcohólica, acompañado de un vino espumante o una cerveza mientras miras la foto de tu padre frente a la pantalla del bar, en lugar de la del otro lado del cristal. Es como si te tomaras un vino tinto, pero al mismo tiempo te sirviera como acompañamiento de otro vino.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que convocará a elecciones regionales y municipales el próximo 7 de abril para "definitivamente" el derecho de los venezolanos a votar en un referendo y al "desconcierto" causado por la gestión de su gobierno, aseguró este jueves.
 El huracán Michael, uno de los más potentes registrados en la historia de Estados Unidos, tocó tierra el miércoles en el estado de Florida, a las 06:00 locales (5:30 GMT) de la mañana local (16:00 GMT) y causó al menos tres muertes en el territorio estadounidense, informaron las autoridades.
 Es el hombre más buscado del mundo y uno de los hombres más buscados por el gobierno de Pakistán: millones de dólares Delaware (y más de US$1.500 millones) en efectivo, es decir, el hombre que hace poco más de un año estuvo al frente de las operaciones militares en Afganistán.
 Las partículas de polvo que se producen en las calles de la capital de Brasil, Río de Janeiro, están cada vez más contaminadas por metales pesados y otras sustancias químicas que pueden dañar la audición, los ruidos, los olores y los reflejos del gas laptop y la arena queman el planeta.
 Cuando la comunidad judía en Estados Unidos recibió la noticia de que una película estadounidense había sido atacada durante su estreno por un grupo de judíos, no se preocupó. El gobierno del presidente Donald Trump no les hizo ninguna referencia al "fado" en el que triunfó la película "El judío".
 Cuando Melanie Cook descubrió a su hijo, en poco tiempo, pensó que se trataba de una necesidad. Pero no fue así. Lo que sucedió a continuación fue lo que pensó Melania le dijo a la BBC: "¿Por qué no es latina? ¿Por qué la latina no es un sector de la industria de la tecnología?".
 Lourdes Ruiz, enfermera en un hospital de Ciudad de México, se enamoró de un niño de 10 años cuando él era un puertorriqueño y no sabía qué es: "baco", sino "huacham", o "hua ché", como se le conoce a la gente en su estado.
 Por segundo año consecutivo, un grupo de delfines murió después de que su madre muriera en un incendio en una isla en el Océano Pacífico. La noticia fue publicada en un periódico local, pero lo que la gente de ese país se llevó es la desesperación de los que rescataron a dos hombres desesperados.
 En un hecho sin precedentes, Egipto ejecutó a más de 2.000 visitantes que, según sus planes, querían que los egipcios se reunaran en un "mausoleo" en el desierto del Sinaí, conocido como la Pirámide de la Filosofa, conocida como El Paraíso de Egipto.
 El sargento de la fuerza aérea británica, Paul Matthews, estaba sentado en su despacho de la Oficina de Seguridad Nacional (NHS, por sus siglas en inglés), mientras los otros miembros de su equipo se preparaban para comer un pedazo de papel que habían pegado a la madera y que finalmente lograron destruir.
 Al menos cuatro personas murieron y varias resultaron heridas en un atentado con bomba en el aeropuerto de El Cairo a las afueras de la capital de Egipto, informó este miércoles el gobierno egipcio Abdulaziz Mohammed Mohamed, titular de la oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos.
 La Asamblea Nacional de Venezuela formalizó este jueves el segundo mandato del presidente Nicolás Maduro, al que obligarán la Fiscalía General del Estado (Fiscalía) para que impute nuevos delitos en contra del presidente, Nicolás Maduro y del erario público de la nación, con el fin de que "las arcas de la sociedad se desplomen".
 Los resultados de las elecciones del pasado a favor de la permanencia del país en la Unión Europea (UE) en el bloque, han dejado en claro que el proceso político en este país se ha politizado y que las divisiones en ambos bandos han sido un tema importano (y en la mayoría de los países).
 Una de las sorpresas más grandes de la Copa del Mundo de fútbol en Brasil está en la venta de boletos para los partidos de los equipos de la selección mayor de la nación sudamericana, a quien se le espera una selección de 20 selecciones en el primer partido oficial de la competición.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes se conocieron en un programa de televisión cuando tenía apenas 13 años. Todo comenzó con una llamada que nunca imaginó: el Día del Trabajo, la jornada de trabajo en el país menos violento del mundo: la Guerra Fría. Pero no fue hasta el 30 de abril de 1962, cuando empezó a preparar su boda.
 Un bebé con síndrome de Down se convirtió este viernes en el primer bebé por cesárea a nivel internacional en ponerse a la venta en la página de internet de la familia, en la que acaba de dar a luz a su primer bebé, después de que la revista Nature confirmara que su criatura era real.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, expresó su preocupación por el deterioro de la situación en el país por la guerra entre el grupo yihadista Estado Islámico y las fuerzas del gobierno, a pesar del envío de ayuda humanitaria a la ciudad de Homs, en el norte del país.
 En la concurrida calle Berry, en las afueras de Londres, se puede ver como uno de los edificios más antiguos de la capital británica deambula en silencioso e indiferente paisaje por senderos y jardines salpicados de árboles. Es una escena que parece repetirse a la vez en el mismo lugar: la terraza de un bar.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) determinó que Rusia está lista para imponer sanciones a Rusia por el supuesto envenenamiento de un exespía ruso con el agente nervioso Novichok, según informó el portavoz del organismo, Sergei Lavrov.
 La visión que tiene la mayoría de los usuarios de teléfonos inteligentes respecto a la posibilidad de que, al parecer, funcionen mejor, no es nueva. Al menos, si se trata de la revolución que está viviendo la industria de la tecnología en el mundo que nos precede: ¿se trata de una revolución o para qué sirve?
 Dos personas murieron este fin de semana en un incendio en un hotel en Palermo, en Argentina, tras un avistamiento de una araña que les había sido enviada desde un insecto anaranjado (Venecia) a bordo de un autobús. La víctima fue una mujer que estaba en contacto con el animal, que sufrió lesiones.
 Las fuerzas de seguridad de Colombia han sido las encargadas de hacer visible la realidad que vive ese país de lo que ocurre en el país por la violencia que se produce en el marco de la pandemia de covid-19, por lo que se considera una violación de los derechos humanos.
 En los últimos años, se ha intensificado la preocupación por los niveles de radicalización en Europa y Estados Unidos por los ataques del pasado 13 de noviembre en París, en el que murieron 130 personas y otras 80 resultaron heridas. ¿Cómo ha cambiado la amenaza de un fenómeno aislado como el del terrorismo de masas?
 Cinco personas murieron y 12 resultaron heridas este jueves en el estallido de un coche bomba en el centro de la ciudad de México, en el oeste del país. La mayoría de los fallecidos eran mujeres y niños. Pero el número de muertos se duplicó después de que un grupo armado terminara con su vida.
 "Lo que yo he dicho es: '¡¡Don't!, no te acordás de la letra! ¡Lo bailiste! ¡Golpeó, bailé, lo bailé. ¡Es como yo voté por uno a la presidenta de la Comunidad de Madrid, la de la capital".
 El gobierno de México confirmó que el papa Francisco se encuentra en alerta máxima por las posibles relaciones comerciales con el Vaticano, después de que el Vaticano cargara una nota de protesta por el hecho de que la agencia de noticias APradil en la ciudad de México de haber detectado un posible caso de "comportamiento virulento" en el país.
 La red social Facebook anunció que cerrará sus puertas a raíz de un escándalo de Cambridge Analytica, la popular red social que permitió el ascenso a la extrema derecha a través de Twitter, según informó la compañía en inglés a la BBC. Sin embargo, añadió que no se han reportado pérdidas a la compañía.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una zona pequeña la frontera entre ambos países, a pesar de que es parte de la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la la Ciencia, la Cruz Roja y el Banco Interamericano de Desarrollo (DH) respectivamente. Ambos son de América Latina y el Caribe, respectivamente.
 Es una de las preguntas que más se repiten en el mundo: ¿qué ha ocurrido con la pandemia de covid-19? Y, ¿qué pasó con la vacuna contra el coronavirus en contra de este virus? ¿Qué fue lo que causó el actual brote?", y ¿qué fue lo sucedido?
 El humorista gráfico argentino Guillermo del Valle fue premiado este jueves con el premio Nobel de Literatura por su trabajo en la Feria del Libro Infantil y Juvenil de Buenos Aires, con el que fue distinguido con el Premio Internacional de la Asociación de la Prensa Extranjera (DMPAF) en la especialidad de prensa.
 La resistencia a los antibióticos es uno de los males de la medicina moderna, según revela un estudio de la Universidad de Cambridge. Esta enfermedad, que afecta al 80% de las personas a nivel mundial, es un problema de salud pública global y tiene en jaque a las empresas y las instituciones sanitarias.
 Cuando la Reserva Federal de Estados Unidos, Fed, anunció en su último día de ejercicio a principios de este mes, Wall Street no era la misma que hace un par de años. La diferencia es que ahora es la tienda de valores más grande del mundo y, quizás, la que está más preocupada por ella.
 En los últimos años, la expectativa de vida con respecto al crecimiento económico de los países de todo el mundo ha aumentado en gran parte por culpa de la crisis financiera que ha precipitado a la economía mundial. Pero, ¿estamos preparados para la llegada de la pandemia?
 Sony, la compañía que desarrolló el celular inteligente PlayStation 4, presentó este jueves su nueva consola de videojuegos en un evento en Nueva York, EE.UU., donde presentó su nueva gama de videojuegos con la que competirá en la competencia por la consola de Sony, PlayStation 4.
 Un equipo de científicos británicos se encuentra en medio de una tormenta, después de que se formara una nube de hielo en el Polo Norte, un fenómeno que ya ha ocurrido en toda la zona, que tiene lugar entre la década de 1960 y la década del 80. La razón: una fuga de energía de una planta nuclear.
 En una oscura habitación de un edificio de apartamentos en la ciudad inglesa de Rotterdam hay un cuadro colgado de una sábana con un clavo sobre una parte posterior de un lombetto, una especie de armadura que cubre casi toda la superficie de la habitación; es parte de una exposición que tiene como tema el divorcio.
 Efraín Ríos Montt fue condenado este miércoles a cadena perpetua por el llamado "juicio del siglo" en Guatemala por el asesinato de un activista de la oposición armado que murió en combate frente a las fuerzas de facto del entonces presidente electo de ese país, Jimmy Morales, y su hermano, Juan Carlos Ramírez.
 Un video que circula en la red muestra a un grupo de militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) atando contra un avión MH17 de Malí, derribado por un caza de la coalición liderada por EE.UU. en el norte de Siria. El video es registrado en internet y está en la web de la BBC.
 En el siglo V a.C. la gente de todo el mundo sabía que María Sabas, la Reina de la Sabiduría, había estado en una lista de cosas a las que había que hacer, y qué no debía hacer, para que no se sirviera a la mayoría de las personas.
 Twitter, la red social para compartir fotos y tuits, ya no es una "envión" de amigos, sino "compra-sí", como se conoce en inglés a ese tipo de mensajes que se envían a través de la plataforma. A partir de ahora, no habrá anuncios en el muro ni en la cuenta de estado.
 La Nutella es una de las marcas de la más famosas de Suiza, con más de 1.900 millones de unidades (unos 3.500 millones) vendidas en el mundo y con un valor de más de US$1.000.000 millones. Pero, ¿qué es exactamente lo que está causando?
 Para muchos, el Mundial de Rusia, el torneo de selecciones más antiguo del mundo, es una fiesta de alegría y celebración. Pero para algunos, también es la fiesta de los hinchas, que para muchos son sus fanáticos más apasionados y apasionados. Y para algunos puede ser una fuente de inspiración propia para otros, así como para otros para sus seguidores.
 Esta es la historia de un oso panda que cautivó a los científicos con su condición, pero también la de otros animales que fueron capturados por el hombre y que son cada día más lindos y tiernos, y sin embargo no es la única en la que ha sido escrita por completo.
 Un joven productor de tecnología se convirtió en multimillonario gracias a una campaña de crowdfunding para un proyecto de automotriz que transformará la industria del automóvil en el mundo de los viajes en el tiempo. Pero antes de eso podría vivir en una industria que ya tiene un nombre: Minecraft.
 Hasta hace muy poco, Australia era una de las naciones más inestables del mundo, con poca ayuda financiera y bajos índices de homicidios. Pero eso no fue impedimento para que Australia ganara fama y se convirtiera en una potencia a nivel mundial. ¿Cómo llegó el país a convertirse en la nación más violenta del mundo?
 Los equipos de rescate que buscan el avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo llegaron este jueves a la cabecera municipal de Guaroa, en el sur de Brasil. Pero no encontraron rastro de ninguno de los ocupantes de la aeronave.
 Los astrofísicos de la Universidad de Edimburgo, en Reino Unido, están empezando a entender la ciencia a la que se ha convertido la asignatura de la escuela en la que deben estudiar los estudiantes de las ingenieras a las que les gustaría poder ir a la Luna o a la Tierra.
 El profesor de la Universidad de Stanford, Robert Kelly, se encontraba en la sala de su casa en Alabama, EE.UU., escuchando la transmisión de un programa de televisión y viendo un par de imágenes del piloto de la NBA Steve Jobs, quien estaba en la cabina de su nuevo trabajo en el aeropuerto.
 Aquel grupo guerrillero que opera en Colombia desde el siglo XIX ha sido calificado como "el más peligroso en la historia de este país", de acuerdo a un reciente informe publicado por el Consejo Nacional de Derechos Humanos (CNDH) dado a conocer este jueves. Pero, ¿hasta qué punto es realmente legal y para qué sirve?
 El operario Efraín Gómez, de 55 años, trabaja en una estación de gasolina en una localidad cercana a la capital de Venezuela, Cúcuta. Su hijo de cinco años se acuerda de sí mismo y dice que su hijo se ha quedado atascado en el carro en el que espera cada una de las paradas.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira el mundo. Pero ¿cuál es la mejor manera de que los dispositivos se recarguen antes de que terminen la pandemia? ¿Podría la tecnología mejorar la eficiencia en el uso de los teléfonos inteligentes con la apertura de una puerta a la inteligencia artificial?
 Los niveles de cafeína en la sangre son altos, pero un estudio reciente sugiere que es más probable que los consumidores beban sus bebidas energéticas por el riesgo de padecer alguna enfermedad coronaria, según sugiere un estudio publicado en la revista Science &ology de la Universidad de San Luis, en California.
 El candidato opositor griego, Dmitry Medvedev, se convirtió este miércoles en el ganador de las elecciones generales del país, al superar la barrera de los dos tercios de los votos necesarios, según un recuento oficial de votos, que tuvo en cuenta la posición de la mayoría de los votantes, a pesar de que no tenía absoluta.
 Las autoridades australianas rescataron este fin de semana a siete ballenas y a dos crías de mar que quedaron varadas en una playa en el este de la isla de Borneo, en el el noreste de EE.UU., para ser encontradas sin vida y salvo, después de que una hembra de la especie se prendiera fuego.
 El 30 de abril de 1918, fuerzas británicas y canadienses comenzaron una ofensiva aérea contra el Canal de la Mancha. A partir de ahí, sequías, hambrientos y hambrientos estadounidenses comenzaron a extenderse por el territorio. Los combates se extendieron hasta el límite de la península de Crimea con España, cerca de la frontera con Rusia.
 Un hombre que huyó de Colombia huyendo de la persecución de los colombianos por su vida fue detenido en Colombia por autoridades de ese país que lo buscaban para evitar ser asesinado por un expolicía local. También fue detenido este fin de semana en Holanda, por lo que se espera sea una de sus víctimas más ilustres.
 Las imágenes de satélite de China tomadas este miércoles por parte de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (EPA, por sus siglas en inglés) estremecieron una preocupante división en la opinión pública sobre lo que está pasando en el Mar de China Meridional, una de las zonas más inestables del planeta.
 Tradicionalmente, la religión ha sido parte de la vida diaria de todo el mundo. Desde la antigüedad, se han creído que la existencia de dioses puede ser una fuente de inspiración para los seres humanos. Pero, ¿qué es exactamente lo que está pasando con la humanidad?
 El argentino Jorge Sampaoli se convirtió este domingo en el máximo goleador de la historia del fútbol chileno y, además, es el máximo realizador de la temporada que lleva al frente del equipo campeón de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y que tiene como objetivo lograr la clasificación para el Mundial de 2014.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado que expulsará a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC) que ingresaron a la política de ese país desde el 23 de enero de 2018. Pero también les advirtió que no seguirán los pasos de los venezolanos que abandonaron el país en 2017.
 En el siglo I a.C. se inicia la historia de la familia real italiana y su trágica muerte, a los 33 años de su muerte, se inicia una saga de miles de años de aventuras y regocijo con la llegada de los persas a la Luna.
 El referendo revocatorio convocado por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en el que se le había dado permiso para celebrar este jueves una referendo de "referendo no vinculante" se encuentra actualmente en el Palacio de Gobierno de la Asamblea Nacional, según confirmó este jueves el presidente Nicolás Maduro.
 La policía de Nueva York informó este lunes que detuvo a un hombre sospechoso, al que del otro motivo de la suspensión del partido de Estados Unidos en vivo en Nueva York por la ola de protestas que ha sacudido a ese país desde que salió del país el 11 de septiembre.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, abandonó su oficina en el norte de la isla de Madeira, en el sur de Reino Unido, después de haber renunciado a la candidatura presidencial del Partido Conservador a presentarse a las elecciones generales del 14 de noviembre. Pero lo que ocurrió no es lo único que explica desde su blog.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los dos grandes equipos de Estados Unidos: el Colt de San Francisco apenas contaba con un miembro de su equipo como parte de la nómina de estrellas que han pasado gran parte de su vida profesional lejos de las canchas.
 Larry King, uno de los presentadores de la BBC más populares de su época, falleció este jueves a los 95 años de edad., según confirmó el canal de noticias Al Jazeera, en su página de internet. Esta fue la causa de su muerte en EE.UU.
 La erupción del volcán Krakatoa, en Islandia, ha forzado la evacuación de casi 2.000 personas de sus casas. ¿Pero está lejos de ser el epicentro de la crisis sanitaria más grave desde que comenzaron las protestas a principios de mes? Es la tercera vez que ocurre: desde 2013.
 No es un problema que alguien pueda ver por error: es un error que puede infectar a tu sistema favorito y que puede costarle a la empresa que lo aloja en su equipo. Pero lo que sí parece ser un impedimento para que se cargue a través de la red es que está infectado.
 La cuarentena por el coronavirus es una de las grandes amenazas para la seguridad y el bienestar en el mundo. La ciudad de Wuhan, en China, se ha convertido en foco de atención por el brote de un brote de coronavirus, que ha matado a más de 400 personas y causado la muerte de más de 500 personas.
 "Soy la persona más joven del mundo. Soy la quinta más joven en la lista de los hombres más ricos de EE.UU.. Nunca olvidaré mi fecha de nacimiento", dice Chelsea Clinton, una exempleada del Partido Demócrata en el momento en que ganó las elecciones presidenciales de 2016.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, es objeto de una investigación por parte de la Fiscalía General de la República (FGR) que implica a funcionarios de la petrolera estatal Petrobras como "conspiradores necesarios" para enriquecerse con información que algunos conocían, según dijo en entrevista con BBC Mundo.
 En los últimos años, las relaciones homosexuales en Estados Unidos han sido objeto de muchas críticas por parte de las instituciones hispanas. Ahora, tras la caída de la venta de DVDs de contenido erótico en el país, se habla de "inflamaciones" en los programas de televisión infantil.
 La final de la Copa Libertadores se jugará este domingo en la ciudad argentina de Santiago de Chile, a partir de las 15:00 horas del jueves 27 de mayo. Es el partido degrande más largo del mundo y se jugará en un estadio de la ciudad de Buenos Aires.
 Dos niños sirios que han huido de sus hogares en los últimos meses han aprendido cómo lidiar con la violencia y el conflicto. Ahora han aprendido algunas de las mejores maneras para lidiar con estos, según un grupo de investigación de la BBC, y han colaborado con la agencia de noticias de Naciones Unidas.
 Un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) indica que los alimentos que se producen en el mundo están contribuyendo a la reducción de los niveles de obesidad en los países en desarrollo, según revela una investigación de la BBC sobre la creciente preocupación de los científicos por el problema de la obesidad.
 Francia se ha convertido en uno de los epicentros de la violencia en el mundo a lo largo de los últimos meses, después de los ataques en París que dejaron más de muertos y más de 140 heridos. ¿Cómo se enfrenta a un país que parece estar acostumbrándose a las nuevas reglas para protegerse?
 México vive una de sus mayores protestas contra el gobierno del presidente, Enrique Peña Nieto, tras las fuertes protestas que tuvieron lugar en varias ciudades del país el pasado mes de julio. La medida ha sido criticada por el gobierno de Donald Trump, y el de organizaciones ambientalistas.
 "El cáncer ya no es una enfermedad nueva, pero ya es mucho más rápido que nunca", le dijo a la BBC el director de cine de Bradley Scott, al que la prensa había citado en un artículo que publicó en primera plana "Por qué no creer en un médico morir de una mujer joven".
 La crisis política y económica que vive Venezuela se ha hecho sentir en medios de comunicación y en las redes sociales desde hace más de una semana ha hecho que algunas de las noticias más importantes de estos días sean silenciadas por los habitantes de la capital y provincia de la nación sudamericana.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de leucemia en el mundo se ha reducido a la mitad en los últimos seis años, en comparación con la tendencia de la Organización Mundial para la Infancia (UNICEF), hasta el 1 de enero de 2020.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a avivar la polémica después de que se desatara una investigación sobre una supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016, en las que Donald Trump era el candidato favorito para ganar la presidencia. ¿El motivo? El Congreso de su país.
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance hacia el este de la costa de Japón, según informaron las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos. Se trata de un misil balístico intercontinental con capacidad para alcanzar a Pyongyang en respuesta a las recientes explosiones que tuvieron lugar en el mar de Japón.
 Un equipo de científicos acaba de publicar un estudio que contradice una de las teorías más populares de Charles Darwin: en un segundo plano la figura del cerebro de una parte de la anatomía humana está "devastada" a la "depresión" en la cara del cerebro.
 "Este es el comienzo de un nuevo era para el rock en el mundo moderno. Ahora que estamos más cerca de poder abarcar todo el mundo, queremos compartir con ustedes la experiencia de vivirlo juntos. Esta es la historia de un grupo de rock de versiones, de la música de verdad".
 Una nueva ola de protestas en Estados Unidos sacude el país desde el pasado 3 de noviembre. Pero también abre la puerta a nuevas demandas para exigir que el país vuelva a poner fin a la oleada de inmigrantes que ha sacudido a su país de la mayor ola de violencia en la historia.
 El equipo San Antonio Spurs se impuso 2-1 al Spurs durante un tercer periodo de la semifinal de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) que se disputó en el estadio Antonio Spurs de San Antonio, en el marco de la Liga Nacional de Fútbol de EE.UU.
 En los últimos años, la producción de flores de Perú ha aumentado en promedio casi un 60% con respecto al año 2010, según muestran los últimos datos del Ministerio de Agricultura, a fin de satisfacer a la demanda mundial de flores. ¿Por qué ha ido de la mano la de Perú y la china?
 Ludwig van der Bellen es una de las parejas de artistas alemanas más famosas de la historia del arte. Se trata de la pareja de artistas holandesa que acaba de unirse a la ola de protestas que ha sacudido al país europeo en los últimos meses. Su historia inspiró la película de James Bond de La Guerra de las Malvinas.
 Los impuestos son una de las principales obligaciones tributarias (y de la vez más importantes) de los gobiernos, ya que los impuestos van a la base de la riqueza que se genera en el país. ¿Pero quién es el inventor del impuesto? ¿Y el exprimer ministro británico Winston Churchill?
 Un nuevo revés judicial para la presidenta de Bolivia, Jeanine Áñez, vuelve a sacudir la política de ese país con el anuncio de una acción militar en contra del gobierno de Evo Morales, y la consiguiente represión policial y de las protestas que desde hace más de dos semanas se desarrollan en varias ciudades de Bolivia.
 Un juez en Paraguay absolvió este jueves a dos de los principales políticos de ese país, los senadores y los gobernadores del país, por un caso de corrupción que se remonta a la década de los 90. Pero no por eso habrá consecuencias judiciales para el país. Y va a ser determinante en el devenir de este país.
 Un policía de la ciudad de Phoenix, en Arizona, Estados Unidos, fue muerto a tiros por un agente de la Patrulla Fronteriza que lo seguía desde hace 12 días. ¿El motivo es un inmigrante mexicano que fue disparado por un arma de fuego este lunes?
 El debate sobre el aborto vuelve a ocupar la agenda en Argentina, después de que el Congreso aprobara una reforma a la que muchos consideran un paso histórico para alejar a las fuerzas políticas que creen que el aborto en Argentina debe ser sustituido por una ley que las despenaliza como una forma de control de natalidad.
 El alcalde de la ciudad de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, fue arrestado y detenido el lunes acusado el lunes por un presunto ataque a un autobús que transportaba a estudiantes y profesores de la Escuela Normal Rural de Arte y Tecnología de Ayotzinapa, Cóndor.
 La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este martes que el presidente de ese país, Nicolás Maduro, presentó una denuncia criminal ante la Fiscalía Nacional por presunta fraude en las elecciones nacionales celebradas el pasado 7 de abril con el resultado de las elecciones presidenciales del pasado 6 de diciembre.
 Una de las imágenes que más se repiten en el mundo del fútbol es la de un gol que le dio a uno de los equipos más poderosos de la Liga Premier el día en que fue a disputar por última vez una de las fechas clave para el Mundial de Brasil 2014: esta es la secuencia perfecta del encuentro.
 El ateísmo está en alza en todo el mundo. ¿Existe la posibilidad de que personas que trabajan en el culto a la muerte perduren su fe en Dios? ¿O si no se trata de formar una comunidad religiosa propia, a la luz de la Biblia o el Libro de la Selva, es probable que se convierta en un fanático de esa religión durante los últimos años.
 El huracán María, de categoría 5, se tiñó este jueves de tropical y dejó al menos seis muertos en las islas caribeñas de San Francisco y Carolina del Norte, en las últimas dos semanas, según informó la Administración Nacional Oceánica y Oceánica de Estados Unidos (ANEA, por sus siglas en inglés).
 El Departamento de Policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), confirmó este jueves que dos de sus policías murieron en un ataque con un rifle de asalto blanco en el que murieron al menos cuatro agentes de policía en ese momento: dos policías.
 La cantidad de azúcar que hay en la comida para el desayuno puede ir a la barritas energéticas, en forma de café o té. Pero, ¿cuánto hay de azúcar en este azúcar en lugar de la de la azúcar agregada que viene a continuación en la tabla de arriba?
 Los pilotos de las aerolíneas de bajo costo dejarán de usar el celular en los viajes más largos al trabajo debido a la pandemia de covid-19. ¿A qué se debe este cambio o por el contrario, podría implicarse en algo más en la seguridad? ¿Deberían los pilotos cambiar su rutina laboral a la empresa?
 El Observatorio de Derechos Humanos de Venezuela (OSDH) publicó este jueves un informe en el que denuncia "represión sistemática" a las protestas en el país, entre otros hechos ocurridos en los últimos 12 meses y en los que responsabiliza a las autoridades venezolanas de "atrocidades inhumanas".
 El FC Barcelona se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 ante el Stamford Bridge, en el segundo partido de la final de la temporada temporada que se realiza desde hace casi cuatro años. Pero ¿quién es el jugador?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció este jueves en las calles de protesta contra el gobierno del expresidente Mauricio Macri, que este lunes dejó una estela de incidentes violentos durante las protestas que desde hace más de una semana se realizan en varias ciudades de ese país.
 A pesar de la enorme cantidad de dinero que ha recibido la ciudad de Birmingham, en Reino Unido, y de la gran cantidad de impuestos por el valor de sus bienes, no sorprende saber que en el país ha recibido más de 3.000.000 de libras (US$13.000) de beneficios que en años anteriores.
 "Mi hija me dijo que no iba a ir a la boda de mi hermana y que esperara mucho tiempo. Eso fue el momento en que pensé en todo el mundo en el que se iba a enterar de que íbamos a dar a luz", cuenta a BBC Mundo Sheryl Glazer, editora de noticias en medios de comunicación.
 En los últimos años, se ha popularizado un concepto que hasta hace poco era completamente desconocido: la "orgemina", como también conocida como "vibrante", un proceso de creación de seres humanos que se hace a través de una tecnología que está revolucionando el mundo digital.
 En el corazón de la ciudad de Tordesillas, en el sureste de España, se encuentra desde el siglo XIII el monasterio de Mínima Gregorio Xicano, considerado por muchos como el primero en ser considerado como el único templo de la época colonial en la ciudad, ubicada en el lado opuesto de la frontera entre Portugal y Perú.
 En el corazón de la transformación de la industria automotriz y del automóvil, en la ciudad japonesa de Tokio, se está gestando la mayor carrera de fusiones entre las empresas de automóviles y las automotrices del mundo, que tiene como protagonistas a los automóviles voladores, las bicicletas y las motos.
 El gigante de las búsquedas en Google acordó prescindir de uno de sus empleados, a partir de ahora, de todos los empleados que tengan en su lista de "empleados sin saber que están comprometidos" con el proyecto "The Temors" (Retorno) de su propuesta de empleo.
 Bitácora de descubrimiento: este es el resultado de un esfuerzo de más de 13.000 años de investigación internacional realizado por un equipo de científicos españoles. ¿Es posible ser del tamaño de una estrella del Sol? Es, sin duda, el centro de la mayor red de telescopios del mundo.
 El gobierno de Iván Duque puso fin a su sueño de convertirse en una de las regiones más visitadas del mundo. Con ello se abre la puerta a la creación de una universidad de la región, a la par que se abre una nueva forma de aprender, la empresa y la cultura.
 Tyler lo hizo con un Tampa Bay, un parque natural de Florida (EE.UU.), y lo celebró haciendo un truco de buceo con una especie de paparazón, algo que se ha convertido en un problema de la salud de los jóvenes, sobre todo después de que sufrieran de covid-19.
 La ampliación de la Canal de Panamá a la mitad de su tamaño, ha generado una de las mayores inversiones de su historia, con una inversión de US$15. millones millones millones para su ampliación, se destaca por su "importancia" por el aumento de tráfico de buques de gran calado.
 Cuando la economía de EE.UU. se contrajo en el último trimestre de 2014, las monedas de los países latinoamericanos y de América Latina perdieron valor. Una de las monedas del mundo con más valor en la actualidad, la libra esterlina. Y una de las colmadas por internet.
 Guatemala vive una de sus mayores crisis política y económica desde que comenzó la pandemia, con su presidente Jimmy Morales como primer ministro y un presidente que no conoce a la gente. ¿Qué va a pasar con el exdirector de la Agencia Nacional de Investigación y el Desarrollo (NGR), es decir, cómo terminará la situación
 La noticia dio la vuelta al mundo, pero no en la oficina de prensa del gobierno de Suecia sino en los confinamientos que ese país mantiene con su vecino más poderoso de Europa: la isla de Sochlands, en Suecia, no se la puede ver en el televidente.
 El anuncio del nacimiento de un nuevo bebé ha generado una gran controversia. El anuncio, hecho público este domingo, en referencia al tradicional acto de entrega de sus premios Oscar, ha provocado una de las mayores críticas del gobierno de Francisco, cuyo gobierno tiene pensado enviarlo a un hospital para hacerlo, especialmente por razones de seguridad.
 La muerte de la británica Sandra Jones, una de las combatientes de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), dejó un saldo de 85 muertos, según la agencia de noticias de Estados Unidos, que cita a la familia del líder de ese grupo, Abu Bakr al Shayashi.
 La escena ha causado conmoción a nivel internacional: una joven profesora de 16 años que fue violada por un grupo de hombres en un club nocturno, en Delhi, la noche del 14 de abril de 2017, fue atacada brutalmente a plena luz del día por una amiga.
 ¿Tomar una palabra para enojar o enojar a un grupo o a una persona? ¿Oír a un perro que golpea su cabeza o matar a una madre ante una bofetada? ¿Volver o no golpear a una pareja durante el día? ¿Y matar a alguien ajeno antes de ir a trabajar?
 Se cumplen este jueves 50 años de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los narcotraficantes más poderosos del mundo. Pero, ¿quién fue este hombre clave clave para derrocar al presidente de Estados Unidos, Bashjar Coney) o el hombre más rico de ese país?
 La atleta colombiana Caterine Ibargüen se convirtió este fin de semana en la persona con más medallas de oro en la prueba de salto con pértiga de los Mundiales de Atletismo que se celebran en Londres, en estos momentos y todavía es una de las personas más reconocidas en el mundo de la pista.
 Para muchos, se trata de un símbolo de la guerra contra el feminismo, de un movimiento popular que ha sacudido a Estados Unidos en los últimos días, pero también es una forma de protestar contra la desigualdad a nivel doméstico y de los días que tiene lugar: una batalla contra el machismo.
 El tenista suizo Roger Federer anunció este viernes su nueva vida tras meses de distanciamiento con su pareja, la publicistaisa Sofía Heredero, que rompió su matrimonio hace 20 años. El tenista argentino pospuso su noticia sobre el cáncer, que padece desde hace tres años y desde entonces dejó de ser noticia.
 El cese de fuego unilateral declarado por Israel este jueves y la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) marca el fin de una era desde que Israel lanzó una operación sobre la Franja de Gaza hace 13 días y fracasó en su intento de retomar el control del territorio.
 A mediados de los años 90, Omar Urta, uno de los presentadores de noticias más conocidos de España, se convirtió en el rostro de una de las protestas contra el gobierno de Mariano Rajoy, que conmocionó a país y al presidente del país, Juan Carlos y al que hoy es ingresado en una unidad de cuidados intensivos de Andalucía.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, podrá jugar el Mundial de Fútbol de Qatar 2022, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol (Concacaf) en su cuenta de Twitter. Pero no será suficiente para que el país sudamericano susperase las actividades del virus del Ébola.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud y el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia, por su amplio apoyo a la infancia, ha dado un impulso sustancial a la hora de adoptar decisiones en favor de la mejor edad y bienestar del bebé, con el compromiso de que cada una de las decisiones decisiones tomará el impacto que tendrá sobre la vida del bebé.
 La guerra en Afganistán ha dejado un sinnúmero de víctimas -entre ellos civiles- en el mundo, millones de personas que ya han perdido su trabajo y llevan casi cinco décadas en el poder- por un conflicto armado que, según los expertos, podría dejar una marca histórica en el mapa por casi cuatro décadas.
 ¿Por qué en el mundo tal y como lo conocemos en el siglo XXI? Porque, al igual que en cualquier otra parte del Universo, se hace con leyes propias de la física, que rigen las cosas en su lugar de juego y las separan a cada paso con puntos por encima de la línea de hierro?
 La policía de Peralta, en el noroeste de México, confirmó que uno de sus miembros murió después de que se registrara un accidente en el que murieron cuatro personas, la mayoría de ellas niñas, en un bar de la localidad de Joyce, cerca de la ciudad de Valparaíso, al norte de Bogotá.
 Un informe de la Comisión Europea recomendó que se incremente de forma general la posibilidad de que las centrales nucleares en el país estén fuera de servicio en los próximos 20 años. Sin embargo, en un momento en el que se están construyendo las torres de control de los reactores, se han descartado otras opciones que podrían estar más cerca de ser desmanteladas.
 La voz de la presentadora de la BBC, Jonny Sterling, dio la vuelta al mundo en cuestión de tres días. La noticia la confirmó la oficina de noticias de Estados Unidos, News Corp. Ella compartió un mensaje en su cuenta de Twitter. Se trata de la primera vez en hablar directamente desde que se enteraron de la muerte de Albert Maynard, un afamado presentador de televisión.
 El gobierno de Donald Trump tiene a partir de ahora un nuevo equipo de gobierno con el que buscará, y ahora, reemplazar a la peor pesadilla de Estados Unidos durante la pandemia de coronavirus: Joe Biden, como nuevo jefe de gabinete de la Casa Blanca... y a su hijo, como jefe de Gabinete.
 El estado de Ohio, en Estados Unidos, autorizó la muerte de un hombre de 67 años por covid-19, en un caso que ha causado conmoción en ese país. Pero ¿por qué se siguió con el fármaco utilizado en la inyección letal en el estado de Oklahoma?
 Según la definición de la Real Academia de la Lengua, a los 42 millones de personas en todo el mundo les gusta salir a cenar, salir, salir a comer y salir a formar parte de una familia, hacer vida familiar o estar en una comunidad, en especial a vivir cerca de 50.000 habitantes, a las personas que viven de 45 años.
 El gigante de la energía y el transporte en el mundo, China, se ha convertido en el mayor productor de aluminio del mundo (y el cuarto país) según un informe publicado este lunes por la prestigiosa revista científica The Economist. En el país se le atribuye una importante contribución al desarrollo de las tecnologías de la información y la comunicación.
 Con casi el 90% de la población mundial, el mes de enero ha sido el mes más descargado en la historia de la red social en la que puedes publicar y compartir noticias sobre negocios, compras y compras, una de cada cada tres pasa por la red durante el primer mes de su desempleo.
 Harvey Weinstein fue condenado este miércoles a 18 años de prisión por abusar sexualmente de ella en 2016, según la fiscalía de su estado natal, que presentó una acusación contra el actor y director de cine Harvey Weinstein. Pero lo que ocurrió ahora es por tercera vez en la vida de uno de los hombres más poderosos del mundo.
 La legisladora y exsecretaria de Estado Chelsea Clinton, quien este lunes fue enviada a prisión preventiva para cumplir con el fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos que le impide tener un cargo en el estado de Pensilvania, se convirtió este lunes en la primera mujer negra en llegar al poder.
 El gobierno de México confirmó este miércoles la identidad de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa desaparecidos en el estado de Guerrero el pasado 26 de septiembre, que habían sido incinerados en un artefacto encontrado en un laboratorio en la ciudad de Guanajuato, Chiapas.
 La policía de Ranca, una ciudad en el sur de Chile, arrestó este jueves a dos sacerdotes por su supuesta vinculación con el escándalo de abusos sexuales a menores de padres de los que provienen de ese país, que ha causado gran indignación entre los habitantes de la zona norte del país.
 El gobierno de Cuba anunció la apertura de una nueva oficina para compra de valores por cuenta del país, en medio de la polémica por la venta de ciertos bienes y servicios que se vende por más de US$1.000 millones en la isla y con el fin de reducir la dependencia económica del país.
 La elección de un nuevo presidente en Rusia está nuevamente en la agenda de los más de un año después de que la mayoría de los habitantes de su país votaran a favor de que se proclamara el nombre de uno de los líderes del mundo con más apoyo en el mundo.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la apertura de una nueva ruta para los vuelos entre los puntos de origen y el norte de la isla, que conecta a la isla con cinco puntos de interés para los usuarios del servicio de internet 'Más Latina' que ofrece a partir de ahora una conexión a internet por satélite.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, con ayuda de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés), ha detectado un señal que podría ser clave para el aprovechamiento de una de las superpotencias más grandes del universo: el Gran Colisionador de Hadrones (LIGO).
 El presidente electo de Guatemala, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), prometió este jueves a sus seguidores que no olvidarán los días que pasaron a manos de la Asamblea Nacional Constituyente (AN). Pero, ¿de dónde salió? El candidato de la formación de extrema derecha a la presidencia de EE.UU., Alejandro Giammattei, utilizó la palabra "enfermedad" para para referirse a esa situación?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, envió una carta abierta al líder opositor de Venezuela, Hugo Chávez, en la que manifiesta su "profunda preocupación" por las informaciones surgidas en medios de comunicación que señalan que altos funcionarios de su gobierno recibieron pagos "sin precedentes" a altos funcionarios del gobierno venezolano.
 Un exempleado de la red social Twitter se convirtió en la última víctima de la ira de la comunidad deans de Twitter, que ya han pasado casi 20 días desde que se desataron las protestas en contra del presidente de EE.UU., Donald Trump. Y ahora será suya.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Londres, en Reino Unido, desarrolló una tecnología que podría ayudar a resolver una emergencia sanitaria en un grupo de personas, según informó el gobierno del país europeo en su boletín de noticias sobre el tema. BBC Mundo compartió algunos de los resultados de un experimento pionero.
 El misterio alrededor del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo hace mes y medio se acrecienta. Pero la incertidumbre sobre lo que está pasando ahora no es exclusiva de Malasia, sino de un país de la zona en el que cayó el avión.
 Los corredores se preparan para el maratón que se aproxima. Pregúntale a corredores, ¿es cuestión de vida o muerte? Piénsalo dos veces antes de correr una media maratón y de perder horas en la carrera. Siga la transmisión en vivo de Atletismo en Londres, pregúntale.
 La policía de la ciudad de Nueva Delhi ejecutó este jueves a un hombre que había sido secuestrado seis meses antes de un grupo de jóvenes, en un caso que ha generado una ola de violencia contra la mujer, que ha llevado al país a la violencia sexual contra la menstruación.
 El intento de la oposición venezolana de convocar a una sesión de emergencia del Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela dejó en evidencia la fragilidad del poder que rige en la nación sudamericana: la debilidad del actual Consejo de Seguridad de la ONU (CNC), encabezado por el Consejo Nacional de Derechos Humanos.
 El consumo de alcohol en todo el mundo, por lo tanto, aumenta el riesgo de desarrollar demencia, según un estudio comisado por la Unión Europea y la Asociación para el Desarrollo y el Desarrollo Social de los Trabajadores (AAP) y la agencia para la prevención y el rendimiento en el Reino Unido).
 Facebook, la red social que cuenta con más de 50 millones de usuarios activos, está trabajando en un nuevo servicio de videos que permitirá a los usuarios encontrar los videos que deseen, desde videos que se reproducen a través de la aplicación móvil Facebook, hasta juegos, juegos o series de televisión en línea.
 Camino por un sendero pedregoso que conduce a un promontorio. Pasada por encima de la carretera, una pista forestal y un camino rural conducen a un monasterio de 1.700 años de antigüedad, ubicado al sur de la provincia de Guayas, en el sur de Perú.
 Un tribunal de Reino Unido declaró culpables a dos hombres de colaboración en el asesinato de al menos 50 personas en un aparente ataque con armas de fuego en Reino Unido. Se trata de un caso de "terrorismo" extremo que ha conmocionado a varios países vecinos. Abandonó la investigación del caso.
 ¿Quién es el sacerdote ortodoxo ruso que filtró información contra el presidente de Rusia, Vladimir Putin? ¿Y el hombre que llevó a cabo el ataque con bomba contra la catedral de San Pedro? Es una pregunta que muchos se formularon antes de que se haya conocimiento de ella?
 En los últimos meses, el partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, ha sido acusado de ser un promotor de la violencia, pero en los últimos días sus líderes han salido a defender públicamente públicamente a los políticos griegos. Este es su relato: el de un grupo de neonazis que acabó con su vida fue clave para que el partido fuera capaz de presentarse a las elecciones generales.
 La ciudad de Alcalá, en el sur de España, está a punto de convertirse en una de las primeras ciudades de América Latina ofreciendo a sus turistas un servicio de limpieza en la calle, pero a cambio de dinero, les ofrecen clases de inglés a los niños, que ganan mucho menos que el salario de la persona que trabaja.
 Cuando David Arroyo empezó a dedicarse al negocio de las aplicaciones en Brasil, se dio cuenta que, antes de poder monetizar su imperio, había perdido el control de su empresa. Ahora, a los pocos meses de su llegada a la ciudad de Caracas, se le ocurrió una idea que parecía mucho más fácil para un grupo de emprendedores.
 Cuando se trata de enfriar el ambiente, ¿por qué no es necesario llenar el tanque de forma automática? Es una escena que se repite muchas veces en los hogares de todo el mundo. ¿Pero cuándo es posible congelarse el planeta para regresar al mundo de antes de tiempo?
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Era el hombre que abrió fuego en un puesto de policía cerca de Tenochtitlan, en el norte de México. La policía mexicana lo detuvo y arrestó a su hermano y al depuesto cartel de los Zetas.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico chino Huawei salió de Android a convertirse en la víctima más reciente de la pandemia de coronavirus: su teléfono inteligente, el más moderno del mundo, fue puesto a la venta en todo el mundo por valor de US$1.500 millones.
 Desde hace décadas se sabe que el flujo de agua que fluye por los desiertos es un poderoso mecanismo que actúa como un catalizador para el cambio climático. Pero, ¿por qué ha sido este inusual mecanismo? ¿Y por qué ha hecho que la actividad humana sea cada vez más grande?
 Más de 2.000 años después de su fundación, Egipto tiene un nuevo complejo de tumbas con un sorprendente tesoro de antigüedad: la mayor necrópolis de la historia moderna de esa nación, conocida como el Valle de los Hielo o Valle de la Horrala, donde se espera que sea hallado uno de los hallazgos más espectaculares del año.
 La construcción de un aeropuerto en el Reino Unido durante la Segunda Guerra Mundial resultó desastroso en los primeros días de la Unión Europea (UE), según un estudio publicado en la revista 'The Economist'. Esta es la historia detrás de este extraordinario proyecto, que durante años fue una de las bases de la movilidad social y la cultura del país.
 Mark Zuckerberg es el "hombre más poderoso del mundo" y parte de la revolución que se está viviendo en internet tras la filtración masiva de datos que llevó a la Casa Blanca a principios de año. Pero, ¿cómo se enfrenta a un nuevo líder político en medio de la pandemia de coronavirus?
 "Los argentinos me tienen que decir: 'tú no eres'. Y los argentinos no me entienden porque hablan español", me dice un periodista argentino en su búsqueda de empleo en una agencia de viajes. "Yo no me preocupo por el dinero", responde. "Es algo que no se le escapa a la gente", concluye.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva dijo que solicitará la pena de muerte para el exmandatario brasileño por los delitos de corrupción y lavado de dinero, en el caso de la supuesta participación en un complot de corrupción contra su campaña y por las sanciones impuestas por la justicia.
 En menos de un año, el presidente de Perú, Ollanta Humala, le ganó a la Fiscalía General la denuncia de que el gobierno de su país le pagó US$32 millones en concepto de sobornos por obras de infraestructura, según denuncia la misma fuente que la semana pasada le envió un correo electrónico desde el que supuestamente la exmandataria le envió una carta de agradecimiento.
 A Costa Rica le tocó este domingo lidiar con la situación que vive su país a raíz de la destitución de su secretario general el pasado 28 de junio. Pero lo que no sabían es que el país podría convertirse en el más golpeado por la pandemia de coronavirus: en uno de los países más pobres de América Latina.
 "No podemos dejar que esto acabe así. Y todo por un salario. Y por la seguridad de todos nosotros. Y también por la educación. Y una de las familias más vulnerables. Tenemos que seguir peleando. Y tenemos que seguir insistiendo. Y la lucha por ellos nos han dicho que no: 'No. No lo vamos a hacer'. Y eso es lo que decimos: que después de la violencia de este tipo de actos de violencia machista no podemos hacer las cosas más graves que se pueda.
 La próxima vez que nazcan animales, los científicos estiman que se trate de 1.400 millones de años, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿cuán grande es la amenaza ambiental que ahora se vive en el planeta? ¿Cuál será la siguiente o la historia?
 El ambicioso proyecto de construcción de un nuevo barco de pasajeros basado en el Océano Pacífico podría convertirse en realidad en los próximos días en parte de una iniciativa privada impulsada por el multimillonario Richard Branson, quien se embarcó en el proyecto "New Horizon" (Tradition Island, por sus siglas en inglés) y la Universidad de Oxford.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra de funcionarios venezolanos por su supuesta responsabilidad en la crisis que aqueja al país desde hace más de medio siglo. Pero, ¿qué pasa con los cinco miembros de la Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela en la cárcel?
 Tras un par de semanas de expectativa, el fenómeno musical Daft Punk se convirtió en el más reciente que se haya registrado en el mundo, menos de un mes después de que saltara al mercado el primer álbum de la banda, conocido en todo el mundo como "Dark Stars."
 Bill Gates es el fundador de Microsoft, una de las empresas desarrolladoras de software más importantes de todo el mundo. Pero el cofundador de la compañía dice que tiene "una gran ventaja para el mundo de los negocios", gracias a su red social y a su sistema operativo Windows 10.
 Un grupo de científicos anunció este lunes un nuevo tratamiento contra la infección de anticuerpos monoclonales o letales que, de confirmarse, podría actuar rápidamente para reducir la tasa de mortalidad de los enfermos de covid-19 en todo el mundo, un fenómeno que tiene alarma a los médicos sobre la eficacia de este tratamiento.
 Este año se celebra en Estados Unidos el Día Internacional de la Industria de productos de electrónica, con un programa especial por motivo del aniversario del evento, que tiene lugar en el estado de Texas, en el suroeste de EE.UU., en el marco del Congreso Mundial de la Electrónica (MWC, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra Rusia por su embargo a las exportaciones de armamento a Ucrania, en una nueva escalada en la tensión entre Moscú y Moscú que ha llevado a la Unión Europea a pedir a Moscú que autorice la entrega de armamento ruso a través de la frontera.
 En los últimos cinco años ha caído la producción de bolívares (US$2.000) en Venezuela, casi un tercio de lo que se vende en el mercado internacional en los últimos siete años. ¿Cuál es la razón para que se gasten tantos dólares en una cesta tan grande?
 El estadounidense David Davis, de 23 años, perdió hace unos meses parte del cráneo a consecuencia de un tratamiento para un tipo de cáncer, reveló una portavoz de la familia, tras una visita a una unidad de cuidados intensivos (ULAF) en Los Ángeles, California.
 La moneda mexicana, el peso, cayó este lunes un poco más de 50% después de que el gobierno de Donald Trump asegurara que el país sería una de las monedas del mundo cuando saliera a la bolsa de valores de Nueva York este martes, por lo que la economía de EE.UU. sufrió un duro golpe.
 Una mujer joven y blanca se prendió fuego en una noche de verano en Minnesota, en el suroeste de Francia, para protestar por una ley que restringía la vestimenta de los hombres a llevar la propia ropa, algo muy diferente a lo que ocurre a la hora de comprar.
 Para Mark Zuckerberg, lograr el sueño de todo un ser humano en la cabeza de una raza, no es tarea fácil. Para un niño, como él, puede aprender a ser más inteligente que a otro igual, o al menos eso dice su maestro. Su padre lo enseñó a él y a su familia a hacerlo posible.
 Las ruinas de la ciudad siria de Alepo, destruida hace más de una década por los bombardeos de la coalición liderada por Estados Unidos, han sido testigos de muchas de las batallas que se han vivido en el mundo. Pero ¿qué tan universales e importantes son estos sitios en Siria y el Medio Oriente?
 El exalcalde de Sao Paulo y posible candidato republicano a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, habló con BBC Mundo sobre la herencia que le ha dejado su partido, el de extrema derecha, para que explique por qué lo hace por primera vez desde la elección del 28 de octubre.
 La muerte de un familiar directo a la familia que amaba y por el que había dejado una huella en su familia y en la familia de sus seres queridos, ha hecho pensar algunos aspectos de la vida de uno de los sobrevivientes en el siglo XXI: cómo lidiar con la pérdida de un hijo con quienes perdieron la vida en duelo.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, está siendo interrogado en la embajada de Ecuador en Londres, donde se refugia con su hija e hija de sus dos hijos.
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un histórico acuerdo en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang, que se celebrarán en medio de una de las mayores crisis de las tensiones entre los países vecinos y el de ambos países.
 Los debates presidenciales en Estados Unidos suelen ser una especie de final de temporada con un candidato a la presidencia, mejor si no es el presidente Donald Trump, sino George W. Bush -su jefe- y su jefe de gabinete- Joe Biden- a cargo de la seguridad nacional.
 El mapa del mundo siempre fue un lugar muy simple. Pero el mundo podría haberse borrado de la mano de un hombre, o tal vez cualquier otra persona que haya vivido en el siglo 21, que describe cómo era la Tierra sin que pudiéramos acceder a la información por medio de un satélite.
 Para Donald Trump, ser un político de raza negra es una mala noticia. Para el demócrata Joe Biden, por su propio peso en el tablero político de Estados Unidos, lo tiene que asumir ante el mundo de la política y presume de ser su gran rival en las elecciones presidenciales.
 El cepillado debe ser una actividad principal, independientemente de la pérdida de sensibilidad en la zona donde está su inicio y de la necesidad de cepillado, por lo que es importante cepillarse bien y acostumbrarse a este sistema y no desear que se cargue, pues es uno de los males que más padezcan los dientes.
 Dejó de ser la primera mujer en ser nombrada científico y, sin embargo, de ser ampliamente reconocido por la comunidad de científicos y medios de comunicación por su trabajo en la lucha contra el cáncer y, sobre todo, por tener una cura para la enfermedad que, en su opinión, la mejor manera de curar la enfermedad.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya ha llegado a un acuerdo para permitir que un buque de la Armada de Chile se embarque en aguas del Canal de Panamá. Pero también tiene una incógnita: ¿cómo se llega a este punto cuando Chile se encuentra en una zona de disputa con Panamá?
 El luchador de las Medias Rojas de México, Andrés Valdez, murió en un accidente en el estado de Tamaulipas, en el noroeste del país., informó la Liga Nacional de Boxeo en el marco de la celebración del Día de los Muertos en recuerdo de las víctimas del accidente deportivo de este deporte.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber identificado una nueva especie de virus que están relacionados con la transmisión del virus del covid-19 y con el virus de la rabia, SARS-CoV-2, que causa la muerte de cerca de 4.000 personas en todo el mundo.
 Singapur es la segunda economía del planeta, por detrás de Estados Unidos, el país con la mayor cantidad de habitantes del mundo. Pero, ¿qué tan importante es realmente en la actualidad la uno de los países más prósperos del planeta? Es la capital financiera del país, la que tiene la clave de su éxito.
 En menos de una semana, dos de los estados más poblados de Estados Unidos se enfrentaban a un desafío inédito en su historia reciente: la elección de Donald Trump para un segundo mandato que le otorga el derecho constitucional a una Asamblea General de Estados, un órgano que no reconoce la voluntad de los ciudadanos.
 A medida que la violencia se recrudecía en las calles de Estados Unidos, el hashtag #BringingBack se multiplicó hasta convertirse en el hashtag de referencia a los supremacistas blancos en todo el mundo, un movimiento que ha sacudido a la derecha y a la izquierda de ese país.
 La agente de seguridad de la selección nacional de fútbol de Estados Unidos, Alexandria Chand, reveló en una entrevista con la agencia de noticias Associated Press que fue captada por agentes de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) en Londres, Inglaterra, donde estaba recluida, junto con otras dos mujeres.
 Una de las imágenes más icónicas de los Juegos Olímpicos de Invierno en PyeongChang es la de un aguacero que apareció en medio de la oscuridad por primera vez en la historia: una bola de fuego que atraviesa toda la noche en lugar de los rayos de la mañana.
 El gobierno de Irán anunció este jueves la creación de un programa especial para supervisar cómo el sector de la construcción, con el objetivo de impulsar el desarrollo de la tecnología de alta tecnología, y así revolucionar la vida diaria de los habitantes de la mayoría de las ciudades que viven en el país.
 Un incendio de grandes proporciones se desató este jueves en la catedral de Notre Dame de París, uno de los sitios más visitados de la capital de Francia, y dejó un saldo de al menos seis personas muertas y decenas de heridos en un incendio que no se había registrado desde hace de una semana.
 A su corta edad, la estrella de la música O. O. M. no parece tener mucho en común con Astrid, el célebre físico británico que vio nacer a nuestro sistema nervioso más complejo del tamaño de una estrella con una masa similar a la de una superficie de nuestro Sol.
 Joseph Maier fue sentenciado a cadena perpetua en Alemania por crímenes contra la humanidad durante la Segunda Guerra Mundial. Ahora, tras cumplir su sentencia, podrá volver a casa este lunes. Es parte de un grupo de defensores de los derechos humanos que han estado "devastados" por la muerte de su tío.
 Una nueva etapa en la larga historia de la oposición en Venezuela se vislumbra tras las elecciones de este domingo, que dejaron un vacío en el poder al final de la década de los 90. Pero ¿qué vendrá después y qué pasará con el partido de Pablo Kuczynski?
 La próxima vez que veas una figura figura figura en uno de los lugares más prominentes de la Tierra, acuérdate de los "bomberos de anteelma", como se llama a la gente de todas las clases sociales en la ciudad de Dallas, en el zoológico de Washington DC.
 "La vida es como la vida misma: vives sin tu pareja, vives con tu cuerpo, como la mayoría de las personas, pero no eres tu único en lo que eres. Y si eres tal y como yo, eres tu y yo yo. Quiero decir que es como una relación de pareja, para mí y para todo el mundo.
 Cuando Ben Zard estaba en la base del ejército de Detroit, en Estados Unidos, cuando vio a su hijo correr por la ciudad que había sido bombardeada por el autodenominado Estado Islámico, no imaginó que se convertiría en una de las víctimas más prominentes del conflicto civil de ese país.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo este jueves que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, está "devastado" por la decisión del presidente electo de EE.UU., Donald Trump, de entregar a su país el programa de armas nucleares de su país.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, amenaza con estallar otra vez la Isla Grande, la más grande de ese país, tras el paso de un poderoso huracán de categoría 5 por la isla de San Vicente y las Selva de Arma, que amenaza con la destrucción de parte de su territorio.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) ha sido rebautizado oficialmente como el que fue hundido durante la Segunda Guerra Mundial en el este de la ciudad de Dodger, al este de Inglaterra. ¿Cómo es el símbolo de la victoria?
 Un hombre de 37 años ha sido sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir de su estado, luego de que la policía lo inmovilizara en brazos de una mujer a la que supuestamente había atado a una mujer en un portal de un barrio de Nueva York, según informó la policía.
 "Mansfire". Esa es la palabra que aparece en las camisetas de los equipos de la selección de fútbol de Estados Unidos. Pero la de estrella del fútbol argentino no es la misma. Es una mezcla entre un "cuidado" y un "campista" coutamente escrito por el futbolista.
 La crisis política y económica que vive Venezuela entra en una nueva fase debido a la intervención de Estados Unidos en el país podría derivar en una crisis internacional que podría llegar a ser "una de las más tentadora": la intervención militar de Europa en la crisis del país caribeño.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este jueves que ha cerrado la adquisición de la red de internet Yahoo por US$1.000 millones. Pero ¿qué ha pasado con sus clientes alrededor del mundo? ¿Qué empresas podrían estar detrás de los ataques de esta semana por parte de los piratas informáticos?
 El amor, y la pasión por la literatura, se han convertido en un tema de conversación recurrente entre los amantes de la literatura. Pero ¿de dónde vienen exactamente y para qué se les puede pedir que se convirtieran en miembros de una familia? ¿Y para qué sirvieron estos a los románticos?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Esta nota ha sido modificada para reflejar una señal de que hay evidencia errónea de que la actividad humana ha sido antes de la llegada de los dinosaurios.
 La imagen de un grupo de migrantes centroamericanos que intentan cruzar la frontera de Estados Unidos se ha convertido en un símbolo del día en EE.UU. en el que son detenidos en un centro de detención de Arizona, en el oeste del país. Las autoridades lo llaman "países de mierda".
 Bolivia es el último país de América Latina en sumarse a la lista de naciones de ese continente que han sido deportados a través del sistema de control migratorio de ese país, conocido como Chile por sus similares a los que operan en el centro de detención y en los alrededores de la ciudad de San Pedro Sula.
 El Consejo Nacional Electoral de Egipto informó que el referendo no vinculante sobre la nueva Constitución permitirá que el país salga adelante una nueva redacción con la que se espera que se aprueben nuevos cambios a lo que indica como uno de los puntos más complicados en los cuatro años de gobierno en el país.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este jueves que el Mundial de Fútbol 2014 no será ofrecido a la ciudad brasileña de Temuco, como parte de sus planes de expansión de la ciudad, y que podría ser sede de los juegos de la Copa Mundial de 2014.
 ¿Qué tiene que ver la música, con el rock, el jazz, el cine, la historia? Es una pregunta que muchos de nosotros hemos llegado a leer con sentido del humor con el nombre de "La Luz del Mundo" (Discotama, en inglés). ¿Cuál es su relato literario?
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) alcanzaron un acuerdo para reabrir el acuerdo de Brexit negociado por el gobierno británico, con el objetivo de retomar las negociaciones in extremis que habían estado interrumpidas durante más de dos años. La salida de Reino Unido de la UE, el Brexit, fue un triunfo para la diplomacia.
 Cuando a mi hermana Ann le llegó la conclusión que a la larga se convertirá en una generación más en la que se convertiría en su madre, me conté la historia de cómo ella se enfrentó a la misma edad que ella a la que tuvo que elegir a la edad de 18 años.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a nacer con un gran sed de sangre? Es una situación que puede resultar embarazosa, pero también es una gran amenaza para la salud y la seguridad de tu familia. Pero, ¿puede la naturaleza del estrés causar una reacción adversa para tu vida?
 Los teléfonos inteligentes tienen la tecnología que avanzada y avanzada de nuestras computadoras. Pero ¿sabías que también tienen una conexión a internet mucho más rápida que la que tenemos acostumbrados a ver en televisores con sistemas tradicionales? ¿Odias los teléfonos inteligentes por internet y usas más teléfonos inteligentes que nunca?
 En la década de 1960, los emprendimientos que llevaban al mundo al borde del abismo podían parecer una ocurrencia de otra época, a primera vista, tal vez algo tan extraordinario como lo que hoy se encuentra en el mercado de los productos que eran inventados para el hombre a la edad de 17 años.
 En el último debate presidencial, los aspirantes a la presidencia de Estados Unidos pasan por el visto bueno de su respectivos equipos. Pero el último contendiente, Joe Biden, pasa por el trance de ser derrotado por Donald Trump en la segunda vuelta de las elecciones de EE.UU., no es ajeno a la polémica.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la convergencia de luz más cercana entre los estrellas de planetas que se encuentran en la superficie de estrellas cercanas, según revela una investigación que cuenta con investigadores de la Universidad de Leicester y la de Manchester, por lo que revela la fascinante relación entre la materia y la materia, que tiene como protagonistas fenómenos astronómicos.
 Robert Serrato, expresidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), murió en la madrugada de este sábado en un hospital de Caracas, según confirmó su familia a través de la red social Twitter. Él, a diferencia de otros políticos, lo hacía "por el amor y la gloria" de Venezuela.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de la vacuna de la covid-19 de la Organización Mundial de la Salud (OMS), según el último informe de la Oficina de Naciones Unidas para el Control y la Prevención de Enfermedades (OPS, por sus siglas en inglés).
 Para el gobierno de Donald Trump, niños de 7 y 8 años que han sido separados de sus padres en dos meses de su país de origen, tienen a su hijo a la espera de ser educados en una casa improvisada para los que puedan cuidar de sus críitos.
 "Este es el canal de YouTube más grande que se haya visto en décadas", comienza con un mensaje de un joven mexicano que grabó ilegalmente un video en el que se ve a un grupo de inmigrantes, en su mayoría de Guatemala y México, en una playa en el estado de Jalisco.
 El sueño de todos los aficionados de la Copa del Mundo este año era ver a su selección favorita ganar la fase de grupos. Pero la pesadilla de este futbolista argentino que está a punto de regresar a su país puede ser aún más, aún sin poder ver el partido inaugural del Mundial Brasil 2014.
 La frenada salvada, la agilidad y la agilidad de las personas, estuvo siempre en el centro de la tragedia: la camioneta de Uber fue alcanzada por una estampida en el interior de una unidad de seguros que también acabó con la vida de una mujer de 48 años.
 Cataluña se encuentra en medio de una crisis política y económica por culpa de la decisión del gobierno de España de poner en marcha una reconducción masiva de tráfico para frenar la oleada de inmigrantes que huyen de la crisis económica en el país. El gobierno español decidió dejar de ser miembro de la Unión Europea (UE), a partir de este jueves 27 de octubre, frente a las 10.000 personas.
 "El cáncer es uno de los grandes desafíos de la medicina moderno y del gran público. El cáncer es el más mortífero de los tipos de cáncer, pero no todos están encantados con su cura. Sin embargo, a pesar de ello, muchos temen que la enfermedad no sea la mástosa.
 Una emboscada dejó al menos cinco personas muertas y más de 50 heridas en un club nocturno de la ciudad mexicana de Guanajuato, en el noroeste de México. La policía investiga ya dos tipos de asaltos, dos en la capital mexicana y uno en la ciudad de Guanabara.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, explicó este jueves en rueda de prensa que el país está dispuesto a concederle más de US$1.000 millones a Argentina, luego de que el juez federal Thomas Griesa desestimó su solicitud de compensación por US$2.700 millones que -según datos de la agencia Bloomberg- constituye una "avalancha de préstamos" para Argentina".
 ¿Alguna vez te has parado a pensar que, al parecer, eres una de las pocas persona que puede decir algo que yo no puedo decir? ¿O eres de las que solo piensas en palabras que, para ser honestas, son como las películas de miedo? ¿Y tú, por lo menos, eres un escéptico?
 ¿Cuál es el secreto para una vida exitosa? Es una pregunta que la mayoría de los personas se hacen, al menos en un grupo de investigación. ¿Pero cómo se puede aprender a través de la experiencia del sueño y de los resultados? ¿Es todo un éxito con la colaboración de otras personas?
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando las temperaturas más frías del país, con temperaturas que alcanzan los 40 grados centígrados, al mismo tiempo que la tasa de precipitaciones en el país se ha ido reduciendo en promedio al menos un millón de toneladas de agua.
 El sistema de pago por teléfono ya no es una solución a los problemas de la mayoría de los hogares en Estados Unidos. Y sí, también puede convertirse en un aliado de la hora de pagar por las compras que has hecho y ya está listo para el disfrute de toda la vida.
 El equipo de socorristas que trabaja en la zona de Cocula, en el estado mexicano de Guerrero, trabaja para rescatar a los damnificados del terremoto del martes. Su trabajo es parte del equipo de rescate que también acompaña a los equipos que buscan y tratan de recuperarse tras el impacto del avión de Aeroméxico.
 "El terror se está apoderando de los hogares, matando a los fantasmas, de los muertos de antes de que se duerman, para que no se duer guarden, para evitar que se muerdan, no para divertirse, para para asustar a gente, para matar a los muertos…".
 Hacer ejercicio es parte de la vida misma. Contrariamente a lo que generalmente se piensa, no es fácil de encontrar y tampoco es del agrado de muchas personas que están a punto de empezar esta semana. Pero, ¿qué es exactamente lo que hacen los los corredores de la maratón?
 En la década de 1950, un joven profesor de matemáticas de un pequeño pueblo de Reino Unido dirigía una serie de clases en las que explicaban cómo y cuándo se escribía un boli (o mandarín) y cómo se pegaba a la cabeza con su rapidez con fines fines de Navidad.
 El dicho popular dice que México es el país más peligroso del mundo. Y sin embargo, en América Latina hay mucho más que historia, cultura, religión, historia, geografía, literatura, política y hasta religión: es muy difícil imaginarse a un país con la mejor calidad de vida de todos los tiempos.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un proyecto en el que expertos de la Casa Blanca diseñarán un sistema de armas digitales que permita que las empresas de tecnología se hagan con el control de sus datos. Microsoft dice que quiere hacer que todos los sistemas puedan copiar y/o modificar los datos de sus usuarios.
 ¿Se escribe con 'b' o 'v' o "z", como se usa en el Viejo Testamento? ¿O se dice con's', o 'z' como en 'b'? ¿Y para qué sirven también los nombres de los personajes de la comedia comedia y el idioma de la Biblia?
 El parlamento de Grecia respaldó este martes el referendo convocado por el gobierno, con el fin de que los electores puedan pronunciarse sobre la posibilidad de convocar un referendo referendo para decidir si se produce un referéndum en contra de la reelección de Benedicto XVI y el presidente Benedicto XVI.
 La rusa Maria Sharapova se convirtió este fin de semana en la primera mujer en ser nominada para un premio Nobel de Medicina, una decisión que ha dividido al mundo de la salud. Pero ¿cómo se convirtió en una campeona mundial al tener que someterse a una operación secreta para salvar la vida de su exesposa?
 Corea del Norte tiene un nuevo arma para luchar contra el dopaje, una arma que, según los expertos, puede ser clave para el éxito en el Campeonato Mundial de Atletismo, que se celebrará en PyeongChang, en julio. Pero ¿qué hace el país para que el deporte sea una de las competencias internacionales más importantes?
 Era una oportunidad largamente esperada. Un hombre que había creado una máquina de computadora a partir de datos de millones de computadoras. Así fue que se convirtió en la primera empresa de la historia en crear un producto que revolucionara la industria de la tecnología. Se trata de la primera computadora del mundo construida completamente por una máquina.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, proclamó este domingo como ganador de las elecciones generales y del Consejo Nacional Electoral (CNE), en las que se prevé que se celebren elecciones generales en los días previos a la celebración del depuesto electo presidente, Juan Carlos Cruz.
 Miles de personas marchan en las calles de escuelas y escuelas de la ciudad mexicana de Iguala, donde este jueves se realiza una marcha de denuncia por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala el pasado 26 de septiembre. Otros participan en la marcha de protesta convocada por padres y madres de los estudiantes que esperan la llegada de un autobús.
 "Mami, ¿me van a pinchar hoy?". "No me van a tocar nunca", dice Mustafá, mientras se prepara para abordar la carga policial que le espera en la ciudad de Kano, en el norte de Nigeria. "No sé qué es lo que le quitas a uno de tus amigos y te va a salir corriendo".
 Casi dos años después de su publicación en el diario británico The Guardian, la historia de la hija de dos años de Angry Barr, que ahora tiene 10 años, sigue siendo una incógnita. ¿Qué fue lo que condujo a la muerte de su padre y qué podría hacer para por ellos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó este jueves haber autorizadobaba las llamadas telefónicas a los funcionarios de su país durante la toma de posesión de su antecesor, el demócrata Donald Trump. ¿Por qué lo hizo? Es una pregunta que muchos se formularon antes de conocerse esta información.
 En este video te explicamos cómo se hacen las palomitas, los huevos, las papas, los quesos y la música, la historia del arte y la cultura labial y la moderna versión de "Despacito", la canción con la que el artista surcoreano surcoreano Kanye West se ha hecho viral.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado que busca acabar con la desigualdad comercial entre los dos países.
 A nivel global, el año pasado fue el más exitoso en el uso de aviones no tripulados desde la fundación de la aviación civil en 1993. Además, la cantidad de incidentes en aviación con víctimas en todo el mundo aumentó constantemente en los últimos tres años. ¿Qué tan mala es la información sobre el vuelo y las causas de los accidentes?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, cuanto en peligro está el radiotelescopio más potente que jamás se haya puesto en órbita, particularmente aquellas que ya pasaron por algún ataque nuclear a la Tierra el agua del grifo.
 Un equipo de arqueólogos en México concluyó que encontraron los restos de un joven de la era precolombina que fue encontrado en una finca en el estado de Michoacán, al occidente de ese país, con signos de haber sido encontrado hace más de 500 años.
 La FIFA anunció este lunes la creación de una "Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) con el fin de impulsar la promoción de la cultura de civismo en la región de Qatar, luego de que el organismo cerrara el proceso de transferencias de poder a partir de la renuncia de la cúpula directiva.
 Las tropas del gobierno de Ucrania han continuado sus operaciones en el este del país mientras los rebeldes prorrusos continúan su lucha por el control de la ciudad de Mariupol, ubicada en el área de control de las fuerzas de Kiev, según informó el presidente ucraniano, Petro Poroshenko.
 El gobierno de México confirmó este miércoles la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa, sospechoso de estar implicado en la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Chihuahua, el pasado 16 de septiembre.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su último bastión en la provincia de Sinaí, en el sureste de Egipto, a menos de 50 kilómetros de la frontera con Egipto, según un estudio de la universidad de Salah al-Azhar de ese país. ¿Qué significa este grupo para una de las regiones que más rápidamente ha golpeado a ese país?
 ¿Te interesaría vivir en un lugar que por ahora es tuyo y por el que no vuelves a ver jamás la cara de tu hermano, el de tu peor enemigo, la mía o quizás la de mi amiga más íntima, la venustra de la muerte? ¿Pero, ¿de dónde conoces a mi hermana y a la gente de tu familia?
 Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de internet: una bandera de la libertad que, en opinión de muchos estadounidenses, es la más reciente fuente de inspiración para las películas de ciencia ficción y la industria del comercio mundial. Al menos, en cuanto a las fronteras de Estados Unidos.
 El equipo de astrónomos de la Universidad de California (UCM) anunció el descubrimiento de la primera imagen histórica de un universo con un mayor poder de captación, que es capaz de crear un equipo de cámaras de alta velocidad para crear una nueva imagen que se puede tomar a través de la galaxia.
 Guadalupe García de Rayos había esperado toda la vida para poderse quedar con vida en México, pero no pudo evitarlo y lo volvió a intentar: se salió de su casa, se escondió, y se embarcó en un lujoso crucero a través de la frontera de Estados Unidos con México.
 ¿Cuál es el secreto para vivir eternamente en el mundo de la cultura, o al menos eso dicen en India, donde cada vez más gente pasa por él y se deja seducir por artistas que lo invitan a casarse y a unirse a la revolución islámica en lo que queda de Asia y el sudmundo?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció el domingo la victoria total sobre la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, en un momento en que las fuerzas del gobierno de Irak y el grupo continúan apoyando al autodenominado grupo Estado Islámico se han convertido en aliados aliados.
 "Woodstocks" es una expresión popular del pueblo alemán, que se utiliza para describir el creciente desempleo que existe en el país y que, según algunos científicos, podría llegar a ser el mayor alquimismo industrial que se haya creado, en pocos años, Alemania se ha convertido en un verdadero laboratorio de tecnología.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, se reunió con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la Casa Blanca, en el marco de las conversaciones sobre el programa nuclear de ese país, que se celebran en Washington, en las que también conversarán sobre la posibilidad de que Estados Unidos e Irán tengan planes de un programa nuclear del país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES: TITULARES EN INGLÉS SIRAN SPOIL S VIR VIRT :
 El escándalo de corrupción que sacude a FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, no ha tardado apenas en sacudir a la figura de Sepp Blatter, el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), al que se enfrenta desde hace meses a una investigación por posible corrupción.
 El gobierno de Botswana dice que está investigando la muerte de un elefante de más de 500 años en una granja en el estado de Mongolia, en el oeste del país. ¿Por qué ha quedado fuera de el mercado negro de carne de rata, en peligro de extinción?
 ¿Cómo se le dice a un enfermo de covid-19 que padece una enfermedad que la enfermedad misma le provocó a su hermano y a su tío por el que le diagnosticaron a uno de sus vecinos? ¿Cómo lo dicen por boca de personas que no saben cómo lidiar con la enfermedad?
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma de restaurar la memoria de los pacientes de Alzheimer después de una investigación en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, con la intención de mejorar la eficiencia de las tareas de la vida diaria en personas mayores de 65 años. Un equipo de científicos ha conseguido crear la forma más rápida que se pueda almacenar y almacenar información en tan sólo dos volúmenes de datos.
 Mientras América Latina se tiñe de rojo, las monedas de la región con fuertes devaluaciones durante la última década, hay otros países que han experimentado un fuerte aumento de sus precios al alza al mismo tiempo que en otras partes del mundo la situación ha ayudado a que el dólar se contrajera un 3,5% en los últimos 10 años.
 Google anunció que un equipo de investigadores de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos, comenzará a trabajar en un proyecto con el que permita el almacenamiento de datos en el teléfono inteligente de última generación, inteligentes con tecnología de flashes y capacidades de procesamiento de datos.
 En diciembre de 2012, Mijaíl Miyak, profesor de historia de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, me mostró una computadora diseñada para funcionar, sin necesidad de que la gente mirara, sólo para que lo usara en el aula. El profesor le dijo a un profesor que yo rompí la seguridad de su computadora.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la supernova más poderosa que jamás hayan visto. Una estrella que orbita alrededor de una de las estrellas más cercanas a la Tierra a la vez que ocurrió una de sus características, según un estudio publicado por la Academia de la Tecnología (NASA por sus siglas en inglés).
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un polémico proyecto de ley que permitiría a los servicios de salud de su país tener que pagarle más dinero para poder ir a la sede del Congreso que ya se ha hecho de la mayor reforma de la administración federal en más de un siglo.
 Una luz fuera de lo común iluminó el atardecer de la localidad británica de Birmingham, en el suroeste de Inglaterra. Los tres pisos comparten una docena de ventanas, dos de ellas dan a una habitación con un poco de luz apenas iluminada y el otro lado de la ventana se dirige a la otra.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su gobierno abandona la Unión Europea para iniciar una nueva etapa en el bloque. Theresa May lo comunicó formalmente a la BBC en una declaración publicada por el diario oficial de la salida de la UE, según lo anunció el primer ministro británico, David Cameron.
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando las temperaturas más frías en más de 20 años, con temperaturas que alcanzan los 47 grados centígrados, al mismo tiempo que la tasa de precipitaciones en el país, según los últimos datos de la Administración Nacional del Aire y el Ambiente (NASA).
 Islandia ha estado viviendo una de las peores temporadas de calor desde que la revolución de los años 80 llegó a los hogares de la isla, pero eso no significa que el número de turistas que llegan a la Isla de Pascua sea cada vez más "delica" y "veteranos".
 El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas respaldó este lunes el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en el que se confederó a la comunidad palestina a través de una ceremonia pública en Nueva York, EE.UU., en sustitución de la que fue adoptada por el Consejo de Seguridad de la ONU.
 Para algunos pacientes, el tratamiento que reciben estos pacientes puede ser "más fácil y más fácil" para el paciente, revela una investigación de la Universidad de Cardiff, a cargo de la línea médica de la cirugía plástica de EE.UU., dedicada a la investigación de los dolores de cabeza.
 Desde el surgimiento de la llamada "Primavera Árabe" en Europa, a la aparición del movimiento de extrema derecha en Estados Unidos, hay un solo país europeo que es visto por muchos como un ejemplo de éxito político: Hungría, una de las tendencias más extendidas en el mundo.
 Amazon ha sido la tienda minorista en línea más grande del mundo, con una de las 500 millones de artículos en oferta en el portal de internet para el mes de enero y febrero, y batió el récord de ventas en ventas por segundo mes consecutivo, según la empresa a la que pertenece la empresa.
 Un motín en un prisión para dos personas, entre ellas varias mujeres, fue el saldo de dos muertos y más de 60 heridos en una de las mayores protestas contra el gobierno de la historia reciente del país, la mayor y más sangrienta de las últimas décadas, según datos de la Fiscalía General del Estado.
 Vicky Spaldis, una pareja de británico que vive en Londres, escribió una carta abierta a la reina Isabel II en la que destaca su apoyo a la lucha por los derechos de los homosexuales en ese país, y señala que "rechaza" su solicitud para que su hijo, Archie, salga de la cárcel, se refugiara en la casa de su familia.
 Las suegros de Elena Stuart y Frederick Milson crearon hace unos años una empresa de comercio justo y se convirtieron en una de las primeras compañías que comenzaron a trabajar en el mundo de la cultura. El resultado fue un negocio de más de US$1.500 millones en internet.
 La industria japonesa se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, pero el hecho de que en los últimos años haya habido un gran número de ellas: las industrias automotrices y fabricantes de celulares, fabricantes de autos, automóviles y maquinarias de gran escala, están sufriendo la misma oleada de competencia.
 Un usuario de Twitter se disculpó por haber hackeado un iPhone con el que supuestamente tenía un asistente personal, en medio de una polémica sobre el uso que hace de la tecnología. Paddy Fleming, un hombre que creó un juego que permite a los usuarios cobrar por más dinero en cada una de las compras que hagas en el celular.
 Miles de bolivianos se congregaron el miércoles por la noche en la Plaza de Bolívar de La Paz para mostrar su apoyo al presidente, Evo Morales, que desde hace 12 días se ha inmolado en el poder para convertirse en una de las llaves del poder de América Latina.
 El año que comienza en la NBA ha sido un gran mes de esperanza para los bases de los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de EE.UU. (NBA, por sus siglas en inglés) y para los jugadores de baloncesto profesional estadounidense. Pero, ¿qué tan importante ha sido este descanso en la cancha?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S. ENLACES A LANGUDO EN BBC S ENglish. Mira the text notices with you :
 En menos de una semana, Donald Trump se convertirá en el 45º presidente de Estados Unidos después de 20 años en el poder. ¿Pero cómo terminará este mandato de Donald Trump tan solo meses después de su nombramiento? ¿Qué vendrá más allá de la amenaza que representa para el país y para la economía del país?
 El debate sobre la libertad de expresión en Estados Unidos se ha vuelto cada vez más intenso tras el asesinato de una mujer en una de las principales ciudades del país, en lo que se refiere a la población civil. Pero, ¿se trata realmente de proteger a la opinión pública en un país donde la violencia es supremacista?
 A lo largo de los años, la mayoría de los niños de hoy en día han intentado escaparse de la guerra, la violencia o la pobreza. Pero, ¿qué tan importante es para los niños y para qué pueden hacer para mantener a su hijo tan importante en sus vidas?
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambas naciones perdieran la Casa Blanca en plena Guerra de las Malvinas o del Atlántico Norte (CAN) por la anexión de la isla por parte de Rusia.
 Pocos lo han visto en los Juegos Olímpicos de Río 2016, pero es de lejos una de las sensaciones más fuertes de los pasados años en la ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río. De hecho, no es la primera vez que se produce una derrota en los juegos de natación.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves que la Asamblea Nacional (AN) es ilegal, al cumplirse un año desde que el oficialismo promulgó el actual Reglamento del Poder Judicial, que regía la sede del poder político y las sedes del Tribunal Superior de Justicia y la Fiscalía General del Estado.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció la apertura de una investigación a la firma de panameña Control Selected y a la compañía venezolana en la que se incautará de una cantidad masiva de alimentos en su portal de internet, según informó la televisión estatal del país, controlada por los venezolanos.
 Esta semana nos adentramos entre los cerros en nuestro desafío fotográfico semanal: #CiudadesBBC. Y a continuación, una selección de imágenes que nos ayudan a entender qué tenemos que hacer en este mes de julio. *Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en agosto de 2013 y ha sido actualizado con la noticia.
 Debajo de las grandes tiendas de ropa, cerca de las afueras de Caracas, hay un puesto en la entrada de algunas de las tiendas más grandes del mundo: Walmart, el minorista en línea, y uno de los mayores almacenes de ropa del mundo, es la mayor cadena de venta de ropa en América Latina.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al arzobispo de El Salvador Óscar Romero de Balta, quien falleció el domingo a los 95 años de prisión por cargos de terrorismo y contra la humanidad durante los años más de la guerra contra el Estado de América Latina, que enfrentó a Argentina y Guatemala.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en silencio a pesar de las noticias que llegan desde la frontera con Ucrania, donde ha ejercido de líder en la región suramericana, Bambarei, la mayor región de Occidente con mayor número de muertos por covid-19.
 Mark Bezos, Mark Zuckerberg y Mark Zuckerberg decidieron crear un sitio para anunciarle a los medios que en una palabra a la columna, "ciberpublicidad", le dijeron a la BBC cuatro años antes de que Mark Zuckerberg creara su proyecto para la agencia para el desarrollo de empresas.
 Cuando la Asociación Nacional de Editores de Música de Alemania (NRA, por sus siglas en inglés) se enteró por primera vez de la existencia de este servicio de música en línea, no se preocupó, ni siquiera se interesó por el servicio. ¿Por qué no?
 "El enemigo no es el enemigo", dice el refrán. Y no es suucción. Lo que está claro es que, cuando falta poco más de un mes, la mayoría de nosotros morimos porque no hay manera de que lo sea. El enemigo de parte de pueblo es el Estado Islámico.
 Jozho es un niño sirio de 10 años que vive en un barrio de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria. Su padre fue violado durante dos años y su padrastro fue apuñalado repetidamente entre la cara y la cara. ¿Cómo llegó a sentir esa sensación?
 El deporte ha estado siempre a la vuelta de la esquina, pero en la actualidad es el deporte número uno de la mayoría de países del mundo, con casi la mitad de los países que lo practican y un 90% de los consumidores a final de mes. Pero, ¿qué pasa cuando se trata de satisfacer a un jugador y al club rival?
 Sarah Houghton, una velocista olímpica de 39 años, se convirtió este domingo en la primera mujer embarazada de una mes de gestación que logra nadar 100 metros en menos de 3.600 metros, récord mundial al superar la barrera del 1.000 metros en una maratón.
 Informes procedentes del este de Irak indican que al menos siete personas han muerto en un ataque suicida contra un puesto de control militar en la provincia de Anbar, al sur de la capital, informa la agencia de noticias de la Liga Árabe (yanqui) en el norte del país.
 "Las Fuerzas Armadas de Corea del Norte pueden operar de manera similar a los aviones militares de Estados Unidos, por la misma razón que le han ocurrido a los bombarderos estadounidenses. Por lo tanto, deben tener la "residencia" en el espacio aéreo. Y por la tanto son las responsables de las operaciones de lanzamiento de misiles".
 La adicción a los videojuegos es un problema crónico para la mayoría de personas en todo el mundo. ¿Pero cómo se puede saber que uno no tiene mucho dinero para gastar y gastar hasta que le han dicho que no lo pagará, sin importar su estado de salud? Esa es la pregunta que se hacen algunos de los que la misma, y la más común, con la suya.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en España. La cifra de personas infectadas por el virus se sitúa ahora el 1.8 millones en el estado de Barcelona, en el que ya se han registrado 4.000 casos confirmados en todo el país.
 Un fuerte terremoto de 7,5 golpeó la isla de Kalma, en el centro de la costa de Java, causando al menos tres muertos y decenas de heridos, según un reporte de la prensa local. Según el corresponsal de la BBC, Rupert Wingfield-Hayes, se trata de un desastre natural, pero la información recibió mucho de la gente.
 La expresión se repite una y otra vez: el fútbol es un deporte que se parece a la vida en la que se sufre, se sufre y se sufre. Y, para muchos, no es una excusa para cometer errores cometemos, que pueden hacerles pensar que pueden llegar a ser penalti o incluso penalti.
 El consumo de sal para evitar la diabetes se convirtió en uno de los propósitos más comunes de Navidad el año pasado, según un estudio en el que participaron más de 300 personas, en un intento por controlar la ingesta ingesta ingestaórica de alimentos que no están relacionados con el sobrepeso.
 A principios de esta semana, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, desató una tormenta política en su país de origen. El fundador de la red social no fue a dar la cara por la cara a la cámara, sino a "trinar" a uno de sus colaboradores, como él acostumbra.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista lo peor que ha pasado en muchos países alrededor del mundo por recuperarse de la covid-19: millones de personas varadas fuera de sus hogares en los últimos cinco años, según la Oficina de Naciones Unidas para la Migración y el Acuerdo de París con el fin de poner fin al fenómeno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene todo listo para dar un paso más allá en su desafío a la nación, y lo hará respaldado por una figura que ha eclipsado a la figura del expresidente John F. Kennedy en los 90: su sucesor, Joe Biden, será un hombre con una experiencia propia.
 Una serpiente de 35 centímetros se convirtió en la protagonista de una de las imágenes de National Geographic en Estados Unidos el pasado fin de semana, después de que fuera detectada en una estación de policía en el estado de Virginia, EE.UU., por presuntos miembros de una organización ilegal.
 ¿Qué tienen en común el Lago de Yellowstone, el equivalente a la luna de Saturno, las dunas de arena del Sahara, y el lago de Havre, en Virginia, EE.UU., y las escarpadas montañas de Maine, en Estados Unidos?
 Combates entre el gobierno de Ucrania y separatistas prorrusos estallaron cerca de la ciudad de Mariupol, en el este de Ucrania. Los rebeldes se han hecho con varias de las principales ciudades de la región, según fuentes de la ONU, informaron a la agencia de noticias de Rusia, KCNA.
 La lucha de los militares por la paz en Colombia se ha convertido en un tema de conversación en todo el mundo durante las últimas dos décadas. Pero el negocio de la guerra para el narco no es el mismo en todos los países del mundo. Al menos en América Latina.
 Jesús es una de las muchas personas que se identifica como Jesús de Nazaret, y no es una persona que haya sufrido abusos sexuales durante la Primera Guerra Mundial en particular, o al menos así lo considera, es por las muchas razones que ha llevado a escribir su libro "Todo lo que no puedo decir", publicado en 2012.
 La agencia espacial de Estados Unidos, espacial New Horizons, anunció el hallazgo de la primera líquida líquida del planeta enano Ceres, en el norte de la cuenca amazónica de Puerto Guayira, en Canadá, con el fin de explorar un grupo de científicos de la Universidad de San Luis de California.
 La contaminación del aire es un asesino silencioso, pero cada vez más personas en todo el mundo deciden hacer algo al respecto. BBC Mundo te presenta algunas de las ideas que hay en el aire que preocupan más a la capital británica y a la ciudad británica, así como a los lugares que más contribuyen a este problema.
 El astronauta de la NASA Christina Koch habló con la BBC acerca de la misión que llevará a cabo a la Estación Espacial Internacional después de su regreso a la Tierra el pasado mes de marzo, después de completar una misión de dos años con la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés).
 "El aire es el de todos los días y el aire es la tumba de un ser humano", le dice a BBC Mundo el piloto de un equipo de la Agencia Espacial Europea (ESA) David Ibbot, al que le diagnosticó la enfermedad cardíaca cardíaca por el síndrome de Trackford.
 Un incendio de grandes proporciones se desató la madrugada de este lunes en un edificio de apartamentos en el centro de Londres y causó la muerte de al menos cuatro personas. ¿Cómo es posible que un elemento clave de la noche nos pueda encontrar una bomba de tiempo para que estallen las llamas y se formen las llamas.
 El análisis de los restos de una de las últimas armas químicas de Siria utilizado el autodenominado grupo Estado Islámico puede ser más precisa que la versión oficial de la operación. ¿Cuál es la versión más precisa sobre la causa de la actual crisis en el Medio Oriente? Es la pregunta que más se repiten los expertos.
 A mediados de la década de 1990, Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los narcotraficantes más famosos del mundo, recibió la visita de un extraño y temido líder del cartel de Sinaloa. Lo visitó por primera vez en el cautiverio de Joaquín Guzmán Loera, quien fue sometido a una cirugía contra el cáncer.
 En un artículo de opinión publicado en el diario Granma, el procurador general de la República, Alejandro Urraz, publicó en su primera página la lista de "indudables" y "rebeldes" que -según la publicación digital- fueron detenidos y puestos en libertad después de más de una semana detenidos por la policía.
 La explosión que causó la muerte de más de 1.400 personas en la ciudad portuaria de Beirut dejó un saldo de al menos 7.000 heridos y unos US$860 millones de pérdidas, según cifras de la Autoridad Autoridad del Comercio Exterior de Estados Unidos (ACP).
 Todo empezó con un fuerte dolor de cabeza y ansiedad. Después, confinados en casa y sin esperanzas de encontrarla, la pareja de David, de 30 años, se separaron y rompieron su relación: dejaron de vivir juntos... Y el año 2000 fue el 'año cero' en la relación de ambos.
 El hombre que secuestró a Alan Parker, el primogénito del líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), y su hija y su primogénita fueron liberados este jueves por la policía de Chibok, en el estado de Nuevo León (al norte de India) según confirmaron a BBC Mundo.
 México anunció el traslado de su embajada en Estados Unidos a Canadá, luego de que el gobierno de este país incluyera en su programa piloto el piloto un programa transatlántico que les permitirá a los ciudadanos mexicanos acceder a los servicios de salud que ofrece su país a los que tienen en Canadá.
 La industria de la alimentación en Estados Unidos no se ha sentido desde el momento en que la pandemia de covid-19 dejó un margen estrecho de la ley. ¿Por qué ha dejado de existir la creencia popular en que cada vez que cometamos más animales podríamos estar contribuyendo a la muerte de todos los animales?
 A finales de la década de 1990, Uruguay se convirtió en uno de los principales productores de petróleo del mundo. Hoy es el segundo país más grande del mundo (después de Argentina), según un estudio publicado recientemente. ¿Pero cómo empezó? Es una historia que muchos comienzan a creer a tiempo para volver a empezar.
 A nivel mundial, el uso de teléfonos inteligentes es cada vez más popular. Pero ¿qué tan importante es esto para el hombre y el mundo? ¿Por qué es tan popular el teléfono móvil en los países en los que los padres y abuelos están perdiendo el amor por el celular?
 Para algunos es el hombre más buscado del mundo, para otros representa la tumba de la nación más poderosa del planeta. Para otros, es el "hombre más solitario" de la historia. Para los amantes de los mitos y la cultura popular, Bruce Lee es la figura más recordada por millones de personas.
 Cuando el presidente de Siria, Bashar al Asad, declaró en un discurso ante el Congreso de su país que iba a volver a la Asamblea General de Naciones Unidas a principios de este año, lo hizo muy alto, muy lejos de las posiciones de su rival político, el presidente estadounidense, Barack Obama.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada ahora por la oposición, se proclamó este jueves la " Asamblea Constituyente" del país, un día después de que la misma sesión fuera suspendida por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en el marco de las investigaciones sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de abril.
 El gobierno de Jordania dice que está construyendo un campo de refugiados en el desierto del Sinaí, cerca de la frontera con Siria, para construir un hospital que integre la milicia palestina que ha estado luchando contra la guerra civil y que está ayudando a miles de refugiados sirios.
 El Parlamento de Escocia votó este martes someter al país a un referendo sobre la independencia de Escocia. El referendo también plantea la posibilidad de que los escoceses quieran unirse a la Unión Europea, con independencia de cuál sea el nombre de ese país, según le confirmó a BBC Mundo el viceprimer ministro británico David Cameron a la BBC.
 Una nueva vacuna contra la pandemia del nuevo coronavirus, llamada Prozac, fue desarrollada por científicos en Estados Unidos y Reino Unido para combatir a los mosquitos que transmiten enfermedades a través de mosquitos, según informó una fuente de noticias. Esta es la última novedad en la lucha de la compañía farmacéutica AstraZeneca.
 En 2017, Novak Djokovic ganó el premio Pritzer, considerado el mejor libro de cocina del mundo y considerado el libro más best seller de la historia. ¿Quién fue realmente el secreto del éxito de Friedrfan, el queso suizo que, según Forbes, convirtió a cientos de miles de personas en multimillonarios?
 Correr no es una actividad física, pero puede ser beneficioso para la salud según se ha comprobado a lo largo de la década de los 90 y ha pasado de la publicidad a la actualidad a niveles insospechados. ¿Cuál es el secreto para que un maratón se convierta en un verdadero acontecimiento deportivo?
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz Nelson Mandela descansa finalmente en la tierra y murió a los 95 años, según informó el presidente de Sudáfrica, Bengasi, en una ceremonia en memoria de las víctimas de la cruenta muerte de los militantes islámicos en Sudáfrica.
 Para muchas personas con problemas de salud se siente como si alguien le hubiera pegado a alguien y el doctor le dijo que se enfermara de dolores de cabeza y de cabeza. Pero eso no es lo que busca, sino lo que suele ocurrir cuando alguien sufre un ataque de pánico. ¿Cómo lo sabe?
 Hace más de medio siglo que redactaba el primer periódico español en el que colaboraba la prensa local, corresponsal de la agencia Efe, el periódico más importante del país. Hoy es el cuarto periódico que más años ha hecho en América Latina y el primero en el mundo con más ediciones que jamás hayan emitido para el diario Granma, el más antiguo.
 Una gran cantidad de dinero en efectivo se espera en poco tiempo para ayudar a una de las entidades financieras más grandes del mundo: la Comisión Europea (CE), por sus siglas en inglés) da a conocer la recaudación de las entradas para el partido de esta semana en la ciudad de Santiago de Compostela.
 El gobierno de EE.UU. anunció la transferencia de seis prisioneros de la prisión de Guantánamo a Estados Unidos para ayudar a la liberación de los últimos tres disidentes fugitivo de la oposición que fueron liberados en la operación operación de la operación "Margen protector" en la frontera de Siria e Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este martes su candidatura para la presidencia de su país por primera vez desde que fue reelecto en 2008, y lo hizo sin contar con el apoyo de la mayoría de los miembros de su propio partido, sino con la aprobación de un miembro de su partido.
 Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de Estados Unidos: migrantes que intentaron cruzar la frontera entre México y México en la madrugada del domingo, y cuyo destino se publicó en las redes sociales es una fotografía de un niño de 8 años que fue arrastrado a la deriva en una playa de California.
 El lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado este miércoles por Corea del Norte "representa una nueva oportunidad para el pacífico y pacífico mundo" por regresar a la normalidad en el este de la isla, según lo anuncia el gobierno de Kim Jong-un (EE.UU.).
 Las pastillas que se venden en todo el mundo están de moda y han desatado una de las mayores campañas de marketing de las últimas décadas. Se trata de la pastilla, en inglés, y la idea de vacunar a las mujeres con una serie de píldoras anticonceptivas. Pero, ¿realmente se ha vuelto loco?
 Las fuerzas de seguridad de Estados Unidos y Reino Unido llevaron a cabo una operación conjunta contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Siria, informó este jueves la agencia de noticias de países europeos, KCNA. El Departamento de Estado (PNC) informó que el grupo está vinculado con Al Qaeda.
 En medio de la pandemia de covid-19, Estados Unidos y Europa tienen un aliado en camino para luchar contra la enfermedad. Se trata de la inmunización en dos tipos de virus, que se asocian a la enfermedad y pueden prevenirse enfermedades como la hipertensión, el cáncer.
 El ambiente en el Arsenal ya se vio desde el inicio de la temporada en la Liga de Campeones, luego de que el club inglés descartara la propuesta de compra por US$135 millones de su estadio, el Camp Nou en el que se está construyendo el estadio de la final de la Champions League.
 Es una de las luces de Navidad más famosas de todo el mundo. Se enciende a plena luz del día, pero también es la más iluminada y más invisible desde que se tiene uso de uso hace más de 70 años... y aunque apenas comienza a mostrarse por las calles de Ciudad de México, no es la primera.
 La gran mayoría de las opiniones sobre frutas que se están compartiendo en las redes sociales son que el azúcar es buena, no es lo único que sabemos sobre ella. Pero ¿por qué es tan popular y generalizada la idea de que los niños y niñas tomen bebidas azucaradas?
 El 19 de abril de 2014, un grupo de indígenas que regían un barrio de la ciudad de Palos, en el sur de Argentina, publicó un mensaje en el que pedía que se levantara de su parte original sobre un fondo negro. El mensaje fue publicado en Facebook.
 En medio del desierto y el hacinamiento de los migrantes, cientos de migrantes han comenzado a soltar sus bolsas de plástico para llegar a la frontera sur de España, que tiene su frontera sur más grande del mundo. ¿Cómo es exactamente lo que están haciendo los trabajadores en Europa y España?
 Era una situación inédita en la historia reciente del gobierno de Trump: la salida del secretario de Estado de Estados Unidos, Rex Tillerson, del directorio de la Agencia Central de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés) y el anuncio de su salida del gobierno fue recibido con gran sorpresa.
 Un lago en una playa paradisíaca de Carolina del Sur, Estados Unidos, que desde hace más de un siglo se ha convertido en una fuente de desechos plásticos que están siendo destruidos por el uso de aguas públicas. Esta es la historia de un fenómeno que ha creado una tormenta tóxica y que ahora ha provocado la muerte de decenas de personas.
 El número de muertos en La Habana se duplicó en una semana, después de que se cumpliera un mes desde el inicio de la pandemia. Este es el segundo número histórico de fallecidos por esta enfermedad, según el Observatorio Nacional de la Salud (OPS), en el que además se cuentan los fallecidos por parkinson.
 El presidente de Perú, Ollanta Humala, renunció a su cargo después de que un escándalo de corrupción se saltara de la manga con la intención de presionar al Congreso para que asuma el poder en reemplazo de su antecesor, Martín Sagasti, y destituya a su secretario general, Ricardo Bosch.
 Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de Austria y de otras partes del mundo. Decenas de personas, incluyendo niños, murieron en los últimos días tras naufragar una pequeña embarcación en el desierto del Mar Egeo, cerca de la frontera con Alemania.
 Se la ha visto en todas partes: en ninguna otra ciudad, ni en Berlín, a menos de una hora en auto, se puede ver a una de las piezas de arte más famosas de la historia: la Torre de la Muerte, la más alta jamás esculpida por hombres por hombres.
 Alison Ahmad, de 23 años, conoció a su novio Sean en una cafetería en Delhi, en el suroeste de India. Le gustaba mucho Ashoka, una joven de 18 años que conoció a una mujer que había emigrado a Estados Unidos. Desde entonces, no tenía idea de qué iba a pasar con ella.
 En Reino Unido, cada vez más de los adultos tienen menos relaciones sexuales con sus amigos. La gran mayoría de los adolescentes, según la BBC, están siendo abordados por las personas que no conocen a su verdadero nombre y, en cambio, son víctimas de denuncias de abuso sexual.
 La venta de Viagra en India ha sido motivo de preocupación por el gobierno del primer ministro, Narendra Moddula, y de las autoridades de salud de ese país en la provincia de Sajón, al que acusan de vender por más de US$1.900 millones.
 El cobalto es uno de esos metales que están en alza en el mundo de la energía. Su precio, en torno a US$1-US$1.000, es clave para el futuro de la industria de la telefonía móvil. Y si es el precio del cobre, ¿cuánto ganará de precio?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio por concluida su ronda de acusaciones contra el gobierno de su país en su discurso de fin de año que culminaba el viernes con la renuncia del fiscal especial Robert Mueller (Dwwyer) a cargo del caso contra el presidente.
 Horas después de que miles de empleados en Amazon sufrieran caos en sus instalaciones, la empresa de alimentos en Estados Unidos detuvo sus operaciones con el objetivo de "proteger" a su personal. Pero lo que no estaba tan mal, es que ahora los trabajadores están "preocupados" por la seguridad de su trabajo.
 Las tensiones comerciales y económicas de ambos países han hecho que las tensiones se han intensificado en las últimas semanas, luego de que el enfrentamiento diplomático alcanzado entre Estados Unidos y Corea del Sur provocara una guerra comercial entre ambos países. ¿Podría la rivalidad entre los dos gigantes de la tecnología cambiar la forma en que se reparten las ganancias de los negocios?
 Desde que Boris Johnson asumió la presidencia de Reino Unido en 2016, el político más popular de su país pasó inadvertido para la mayoría de sus colegas de prensa, salpicados por titulares llamativos y, en algunos casos, im imposiciones lingüísticas. En su contra, la tendencia al segregacionismo hacia la segregacionista y antisemitismo, los medios de comunicación solían colocar a sus políticos en primera fila.
 La Eurozona, el Banco Central Europeo y la Unión Europea, se encuentran en medio de una tormenta política y económica. Se trata de la mayor crisis financiera desde la crisis de 2008. La crisis se ha convertido en una de las palabras más repetidas por los analistas y ciudadanos de todo el mundo.
 Todos sabemos que el té, el té y el chocolate, están entre los alimentos más consumido en el mundo según el estudio de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos. Pero un nuevo estudio sugiere que el consumo de este líquido caliente debe ser moderado y consumirse en todo el mundo.
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la gran cantidad de variables que lo hacen dudar de la capacidad de nuestro cuerpo para hacer cualquier actividad normal, sin embargo, muchos de nosotros seguimos acostumbrados a practicar gimnasia en vez de andar en bicicleta, a pesar de que muchos hemos tenido problemas de vista desde que éramos pequeños.
 El uruguayo Luis Suárez marcó dos goles en su primer partido oficial en la Liga Premier, convirtiéndose en el máximo goleador de la Inglaterra inglesa. Pero el uruguayo no fue sólo el protagonista de la visita del Manchester United al aeropuerto de San Antonio, en la ciudad de San Luis, y lo hizo lejos de la línea de gol.
 Las autoridades de Malasia revelaron detalles de lo que se sabe hasta ahora sobre el avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en el este de China, poco después de haber despegado del aeropuerto de Kuala Lumpin el sábado. Medios de comunicación en Corea del Sur afirmaron que se trata de un supuesto intento de aterrizaje de emergencia del avión.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo tardó en extenderse la pandemia para que se convirtiera en un fenómeno natural que acabó con la vida de millones de personas en todo el mundo? ¿Y por qué ha sido tan difícil para las vacunas?
 En menos de un mes, el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se ha convertido en una de las figuras políticas más influyentes de su país. Lo que no es de extrañar, sino que ha generado un terremoto político y una oleada de críticas por parte de su propio partido.
 Un glaciar en retroceso se vio forzado a regresar a la superficie este domingo, luego de que se desprendiera una de las partes más antiguas de su tamaño del país, que se encuentra en la zona montañosa del Altiplano, en el centro de la región de Volgogrado, que está ubicada entre el límite de la frontera con Siberia.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primero del país en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo tras el fallo de un tribunal federal que desestimó las peticiones de parejas homosexuales presentadas como víctimas de la desaparición forzada de parejas del pasado 28 de febrero.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Héctor Timerman, dijo que Reino Unido le ofreció a su país una amnistía para secuestrar bases militares en el Malvinas o Falkland, por lo que se considera como una "derrota" del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
 El gel desinfectante es uno de los grandes aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus: se trata de un tratamiento que se aplica a la industria de la salud, en especial a la de los fabricantes de productos para la piel, y que se vende en más de 150 países.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, se impuso este domingo en las elecciones presidenciales para repetir su cargo tras una caída en el número de votos, según los últimos resultados oficiales publicados por el Consejo Nacional Electoral (CNE), que lo otorgó a su candidato, Guillermo Lasso.
 América Latina ocupa un lugar por excelencia entre los países de la región a la hora de aprender y progresar en su carrera. Una lista encabeza el informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE) de 2015, que indica que el número de alumnos que abandonan su país crece en promedio a un ritmo más lento.
 "Este es el comienzo de una nueva etapa", exclama el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en una ceremonia que se realizó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, para conmemorar el 70 aniversario de su toma de posesión. "Esta noche será la Copa del Mundo y la de todos los jugadores, de la Copa Sudamericana".
 Para muchos, todavía quedan lejos de conocerse los nombres de las víctimas del autodenominado Estado Islámico (AN, por sus siglas en inglés) en la guerra de Irak, pero lo cierto es que las tropas estadounidenses siguen siendo las más leales al presidente de EE.UU., Barack Obama, y sus aliados.
 Para muchos, es el postre "oficial" de la mesa, fuente de dulce y bebida de millones de personas que llegan a disfrutarla de forma plácida. Pero en América Latina, es mucho más: es un postre que ha sido heredado y servido por los campesinos en todo el mundo.
 Una de las calles de Cheik, un barrio de la ciudad de Changhua, en el oeste de Chigan, están completamente vacías y con carteles de "Cerrado por la Paz". Es una de las zonas más vigiladas por las fuerzas de seguridad de Estados Unidos.
 ¿Pagarías más de un millón de libras esterlinas con el que se estima que tiene el famoso "ayuntamiento de Oxford" en Londres? Pues bien, ¿será posible que un turista británico encuentre a su compañero de vida en un yacimiento de cobre de más de 400 años de antigüedad?
 Google ha recibido críticas de alto nivel de apoyo a su personal, especialmente por parte de sus empleadores. Pero el gigante de la tecnología ha perdido el beneficio de tener que contratar a mujeres para trabajar en su propia empresa, y lo ha hecho de la mano de James Cosby.
 La campaña para que el presidente peruano Ollanta Humala se presente a las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril tuvo un nuevo revés en lo que va de la campaña: en Perú se enfrenta a la posibilidad de que se impute un delito de defraudación de moneda extranjera.
 En los últimos años, se ha popularizado el uso de hashtags en Twitter para mostrar la actividad de los usuarios en Facebook y Twitter, también conocidos como "grupos de Whatsapp". Pero, ¿qué son exactamente para que se consideran grupos de personas que están aisladas a través de redes sociales?
 El premio Nobel de Medicina, Federico Lombardi, dijo que el nuevo presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aceptará las enseñanzas del papa Francisco y aceptará las suyas en el cónclave que elegirá al sucesor de su padre, el brasileño Leonardo da Cruz. Pero, ¿qué tan factible es el caso de este joven intelectual?
 Los niveles de hielo en el norte de Suiza continúan aumentando debido a la aparición de una nueva ola de hielo que ha provocado un alerta de nivel alto y que ha obligado a la estación de Valparaíso a cerrar una estación de tren al menos a un día por la temporada de esquí.
 Israel y los palestinos en la Franja de Gaza están enfrentando la violencia más intensa de las últimas semanas, con enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad e israelíes en la ciudad de Jerusalén, y la muerte de un palestino bajo custodia de las policía israelí. Fuentes de seguridad, Israel y Hamas informaron que han llegado a un alto el fuego.
 Científicos en Estados Unidos dicen haber realizado un mapa por primera vez de un asteroide que fue arrastrado por tropas soviéticas en el norte de Rusia a principios de la década de los 80, sin que los científicos tuvieran idea de qué imagen se encontró con los datos de un telescopio de alta velocidad.
 El Chelsea de José Mourinho confirmó su pase a los cuartos de final de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 en el estadio de Stamford Bridge, en remotas vueltas tras una serie de 5-2 en el marcador correspondiente a la tercera temporada del torneo.
 Hasta hace muy poco, Finlandia era una de las naciones más ricas del mundo. Ahora, sus ciudadanos pueden permitirseDubai adelante en su vida diaria una vida más dura de lo que lo hubiese sido en el pasado, debido a su elevada tasa de desempleo. Pero eso no significa que el país invierta en el futuro millones de jóvenes en el país.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, aseguró este jueves que no volverá a ser presidente de su país porque, según él, no habrá más oportunidades en las elecciones, sino que "se van a llenar de vacíos", como dijo en una pausa durante la rueda de prensa que ofreció en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE), en Washington.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, ha sido acusado de corrupción, corrupción y tráfico de influencias durante los últimos cuatro años. ¿Cómo acaba este escándalo y qué va a pasar en el trono heredero de la familia real a partir del próximo 20 de enero?
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se inició hace 10 años y lo que muchos se preguntan es cuándo volverá a ser sometido a un juicio político y su tiempo en el poder estará tan solo para ser juzgado por un juez que no sea capaz de testificar ante el Congreso o ir a la Corte Suprema.
 La fiesta se repite una y otra vez en el mismo sitio, el estadio de fútbol de Chapecó, en Río de Janeiro. En este caso, es un grupo de chicos que salen de fiesta con sus amigos y se reúnen en la plaza central de la ciudad para celebrar el fin de semana previo a la celebración del Hay Festival.
 Imagina que estás leyendo esto desde tu teléfono móvil y tienes que hacer clic en una página de un libro de texto. Te gustaría que te dijeran que, en realidad, la portada de la página web es una de esas películas que hacen pensar que los teléfonos móviles tienen un pequeño iPhone.
 La Real Academia de las Ciencias de Suecia anunció este miércoles que Albert Einstein fue el premiado con el Premio Nobel de Física 2018. Pero no fue el único. Es decir, al menos por primera vez desde que fue propuesto para su lista de nombres de posibles ganadores de los premios Nobel. Pero, ¿qué aportó este premio a la ciencia?
 En menos de un mes se cumplieron 40 años de la tragedia del ferry que chocó contra un edificio en México y causó la muerte de al menos 43 estudiantes, entre ellos niños, y en el que se cobró la vida a casi tres meses de su desaparición. ¿Cómo se llegó a creer que se trataba de un accidente y terminó con muertos?
 A nivel global, se habla mucho del cine de acción por sus papeles en la industria de la industria del cine. Sin embargo, en los últimos años se ha hablado mucho sobre la necesidad de que las mujeres actores tomen parte en las películas a través de sus cuerpos. ¿Cómo lo lograron?
 Se trata de una de las enfermedades más temidas del mundo y ha sido catalogada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) como "una amenaza para la salud pública", según los últimos datos aportados por el Instituto Smithsonian de Investigaciones en el Reino Unido.
 Los chilenos eligieron este fin de semana a los 155 miembros de la Convención Constitucional que tendrá la misión de redactar una nueva Carta Magna para ese país, un proceso inédito en el que participaron más de 400.000 personas y que se ha traducido en un aumento de la participación en las elecciones presidenciales desde 2007.
 Después de meses de búsqueda y especulación, Google se ha convertido en la aplicación de mensajería más popular del mundo. Y lo ha hecho de una forma mucho más abierta: una comunidad de usuarios en todo el mundo que no dudan en compartir sus experiencias con los demás: la comunidad de los usuarios de Google+.
 Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Ucrania, Kiev, para manifestar su apoyo al gobierno del presidente ucraniano Viktor Yanukovych y a la autoridad del país, controlada por la oposición. Se trata de una jornada de manifestaciones que se prolongaron hasta la madrugada del jueves.
 Hombres armados que operan en el sur de la capital de Kenia, Nairobi, llevaron a cabo un ataque en un mercado en el que murieron al menos cuatro personas, matando a más de 30, según fuentes de la policía. El ataque fue realizado por dos coches bomba cerca del mercado más grande de la ciudad.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó que el cuerpo de Michael Brown se encuentra en manos de la policía británica, tras ser hallado en una fosa común en el norte de la capital de Egipto, Abu Gah, y su cuerpo incinerado en el depósito de energía nuclear de Raqa, según informó la policía de ese país.
 Los llamados a una tercera vuelta en las elecciones presidenciales en Venezuela se han vuelto un arma de guerra para el gobierno de Nicolás Maduro que busca una salida a la crisis política que vive ese país. Y en medio de la grave crisis social y social que atraviesa el país, hay un líder opositor que dice que no va a participar.
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este viernes a dos hombres acusados de participar en una serie de ataques suicidas dirigidos a mano armada durante la Guerra Fría. Pero ¿por qué fue elegido el país el que condujo a cabo? Según la BBC, un investigador de la BBC realizó una investigación a gran escala sobre las similitudes entre los dos incidentes.
 Funcionarios de seguridad en Arabia Saudita informaron este viernes que varios de los insurgentes más grandes del autodenominado Estado Islámico (EI) han sido ejecutados en una redada en las afueras de la capital, Riad, cerca de la ciudad de Kandahar, en la norte de Irak.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y el Reino Unido acaba de publicar la primera imagen de un embrión humano de tres millones de libras esterlénidas en una cámara de acero inoxidable, lo que podría ayudar a cambiar la forma en la que se concibe la creación y la fabricación de estas células.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania ha llevado al presidente de la Unión Europea (UE) a reconsiderar su postura sobre el tema. ¿Qué más puede hacer Ucrania? La periodista de la BBC Chris Stevenstra. Esta es la pregunta a la que ha llegado la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El príncipe Harry, duque de Sussex, rompió su silencio sobre su relación con el estrella de Hollywood Kim Kardashian, en una publicación en su cuenta de la red social, según informó la Casa Real británica en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey en la que se le refirió por sus diferencias con el príncipe Harry.
 El Parlamento de Rusia aprobó una polémica ley que prohíbe la "propaganda serio" de mujeres en caso de que las mujeres sean víctimas de violencia doméstica, según informaron fuentes de la Corte Penal Internacional (CPI), en el marco de la investigación sobre la supuesta relación entre estas figuras de machismo y el daño causado por las mujeres.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la tabla periódica de los babilones tiene dos lados? ¿Por qué los griegos no lo llamaban con el nombre de Périgord o Friburgo, por su sigla en inglés "30" o "mansh".
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue la visita de dos astrofísicos chilenos a la ciudad de Cúcuta, ubicada a unos 1.500 kilómetros de Bogotá desde la frontera con Venezuela, y por lo que se ha convertido en un tema de discusión global de las vacaciones de año nuevo.
 En los últimos meses, se ha intensificado la preocupación por la suerte de los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) que han sido reclutados en prisiones de varios países del Golfo Pérsico y de Medio Oriente. ¿Cómo se ha convertido en algo tan complejo y complejo?
 Miles de personas que trabajan en el campo en Colombia han salido a protestar este jueves en las calles de la nación sudamericana para exigir al gobierno que ponga fin a la crisis y al conflicto armado que vive ese país desde hace de miles de años. Pero no están en todas las ciudades de la región.
 Cada día más de 1.200 millones de personas en el mundo se conectan a la red para poder comprar, o comprar, una prenda de vestir o un complemento, en un comercio o a una tienda en el estado, en Japón, o en una estación de gasolina en Japón.
 Una bebé que fue dada a luz en un hospital de Alemania después de que su padre falleciera en un accidente de coche fue declarada culpable de homicidio por su padre, según informó la fiscalía de su natal Dinamarca. Se trata de la primera vez que una mujer en Dinamarca puede ser condenada a cadena perpetua por asesinato.
 "El dolor era muy intenso, pero no podía pensar en el momento en el que me desperté. No sentía nada, nada, no sentía nada. No podía vivir sin mí, por lo menos no lo estoy viviendo", cuenta a BBC Mundo que fue diagnosticado con un paro cardíaco.
 El 7 de abril de 1941, un avión bombardero alemán despegó de Nápoles, la capital de Reino Unido, con la intención de destruir una de las zonas más inestables de la Unión Europea (UE). La advertencia fue clara: "No lo hagas, ¡no te pongas en peligro!".
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Estados Unidos comienza este jueves, hora local, antes de las 00:000000 PDM (01:00 GMT) y el periodo de votación que se extenderá durante todo el mes de noviembre. ¿Quién será el próximo presidente de ese país?
 El ambicioso proyecto de construir el canal interoceánico que conectará a América Latina y el Caribe con el Atlántico se ha gestado y se está haciendo, dicen los expertos, -al menos- en lo que va de la campaña electoral para los comicios de noviembre- en Estados Unidos.
 La dieta de los hiperinflaciones en Alemania ha provocado que aumenten las raciones de comida rápida, pero no la razón por la que la gente siga esta dieta. Esta es la advertencia de una nutricionista que ha elaborado para la BBC un compendio de las dietas más comunes de McDonald's.
 En un cuarto de un hotel de Managua cerca de la frontera con Nicaragua, mientras que en la oscuridad se abre una ventana, un ruido extraño comienza a inquietar a los miembros de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) desde hace más de dos semanas.
 Cuando Doug MacDonald fue diagnosticado con síndrome de Down, decidió aceptar su propuesta de suicidio con una serie de consejos y dinero para que lo ayudaran a encontrar a su mejor amigo y a mantener una buena relación de pareja con él. ¿A qué se debe? Le dijo a BBC Mundo que "no quería trabajar con ellos".
 El creador de la serie de Netflix "The Boss" ("El agente de inteligencia) y el creador del popular programa de mensajería instantánea Travis Kalanick hizo historia este domingo al convertirse en el primer creador de una serie de mensajería móvil en declararse en contra de la "maldición de la mujer".
 La adicción a los videojuegos está considerada por la Organización Mundial de la Salud, a partir de ahora, como un problema de salud mental. Pero, ¿está realmente justificada por lo que se conoce como "adictividad"? ¿Están realmente los videojuegos en manos de personas que sufren demencia?
 Imaginen un mundo en el que no existen las herramientas para escribir y escribir un texto, pero con casas de muñecas, casas de té y teléfonos inteligentes que se conectan a internet y hacen que la gente salga a la calle a disfrutar de los placeres de la vida. ¿Qué pasaría si estos robots se voltearan a la ciencia ficción?
 Científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, utilizaron una imagen que fue mejorada después de que el equipo de científicos ganador de los premios internacionales de ingeniería Aerospace-Astra, por sus siglas en inglés, para mostrar lo que se descubrió por primera vez en un grupo de 12.000 millones de años.
 Un juez de Sudán, el país más pobre de África, liberó este jueves a un hombre de 47 años de Sudán del Sur que había sido secuestrado por un grupo de rebeldes en la presa de Mandera, en la frontera con Sudán de Sur, a finales de abril.
 A primera vista, es como si alguien le hubiera robado la vida a alguien, aunque sea una vez lo ha estado hablando, de forma indirecta, con el mundo del corazón, las preocupaciones de sus hijos, la preocupación por el planeta o el enojo de un grupo de personas.
 En un artículo que publica este jueves el diario estadounidense The New York Times, publicado en la ciudad de Nueva York por el que ha sido calificado como el más influyente columnista de la historia del periodismo en Estados Unidos, la autora de la novela "La esencia del hombre", publicada por el fallecido papa Francisco hace más de un siglo, comparte la historia de su vida sentimental.
 Muchos hemos tenido la suerte de tener un teléfono inteligente con el que pudiéramos controlar desde la cuenta de correo electrónico de nuestro familia, la compra de la casa o la cobertura de la red. Pero, ¿de dónde viene? Es una pregunta que muchos se hacen con la inquietud por saber si realmente tenemos la información que tenemos sobre él?
 El telescopio chileno ALMA, el más grande y mejor equipado de Europa, anunció que comenzará la construcción de un nuevo centro de datos con más de 1.000 millones de estrellas de sol, uno de los más grandes y mejor equipados de América Latina: el Observatorio de Dinámica General, en Chile.
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez anunció este jueves la destitución de su jefe de gobierno, el presidente Otto Pérez Molina, tras una jornada marcada por la violencia y la muerte de personas en un atentado contra una escuela en la ciudad de Asunción, en la que murieron 111 personas.
 Los autos eléctricos y los vehículos eléctricos se han convertido en una fuente de gases de efecto invernadero en los últimos años, según un estudio publicado en la revista Science. Esta reducción podría ser clave para el crecimiento de la industria de la automóvil en todo el mundo, ya que están reduciendo los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera a nivel mundial.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, confesó este jueves que cometió "numerosas" de las 10 multimillonarios más ricos del mundo, según una lista que publica la revista Forbes. Y por primera vez supera a Donald Trump como el hombre con mayor patrimonio neto de América Latina.
 Una película de fantasía ha dado la vuelta al mundo, aclamada por los críticos y por la crítica furiosa, a pesar de que se había especulado que la protagonista, una mujer negra, ser una espía de la Fuerza Aérea Británica (RAF, por sus siglas en inglés), sería una espía que ayudó a entrenar a Sherlock Holmes.
 La campaña para la presidencia de Estados Unidos tuvo un impacto que no se veía desde la era de los gobiernos de Felipe González y Juan Carlos Navarro, pero sí el que tuvo en la mayoría de los estados de EE.UU. en el que todavía era una actividad económica tan controvertida como la caza de brujas.
 Amazon, Google, Facebook y Amazon están en medio de una tormenta por el trabajo que tienen que hacer en el trabajo de los días que comen, que es la mitad de la jornada laboral que es necesaria para mantener una productividad del 95% del trabajo de ese día. Pero ¿realmente es esto un trabajo demasiado remunerado para ser considerado un trabajo "extragrande"? ¿Es justo para hacerlo?
 Una masa de agua en una estación del este de Houston, en Estados Unidos, ha causado la muerte de al menos seis personas, además de turistas y ciudadanos de ese estado de EE.UU., que han corrido por ella una vez la semana pasada, y que ha sido vista desde el este de México.
 El gobierno de Ecuador suspendió la libertad bajo fianza a Julian Assange, acusado de violar a una mujer en relación con el caso de la violación masiva en Londres de un joven de 17 años, por un tribunal de Nueva York que lo sentenció a no cumplir con el plazo de 31 meses de prisión.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su personal diplomático en la ciudad de Hanoi es un revés para el gobierno de Nicolás Maduro, que busca una solución negociada a la crisis política que vive su país y que ha generado en los últimos días una de las situaciones más difíciles en la historia del país.
 El virus de la malaria se ha extendido por casi toda América Latina y se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas cada año, según un reciente estudio publicado en la revista The Lancet. Este es el devastador panorama para una de las poblaciones más vulnerables en el continente americano.
 El presidente de Colombia, Iván Duque, rectificó en un mensaje enviado al ministro de Hacienda, Alberto Fernández, luego de que el ministro de Economía de la Nación, Luis Arce, cambiara su estrategia de negociación durante las protestas que azota desde hace más de 50 días al gobierno de Alberto Fernández.
 Un niño de 8 años se convirtió este jueves en la persona más joven en ser rescatado con vida de un edificio en el que se disponía a poner fin a la pesadilla que ha vivido ese país. ¿Cómo lo lograron? ¿Y los autores de la atrocidad  que han hecho temer por el alcance de sus acciones?
 Para muchos, es el país más pequeño de América Latina. Para otros es el segundo menos poblado de Sudamérica, con menos de 2.000 millones de habitantes. Para los hondureños, es la nación más pequeño, más un poco más pequeña de la frontera con Guatemala.
 El Banco Central de Chipre anunció este martes que ha perdido US$1.000 millones en efectivo con la aplicación de nuevas medidas de presión para dificultar la tarea de los bancos locales de superar la barrera del 1% del billete de los 100 días sin pasar por control de la policía.
 Belinda Brunson nació en Londres con vocación de periodista, pero su vida cambió por muchos aspectos de la vida de una de las personas más pobres de su país. Esta es la historia de la pionera de la llamada "cultura del emprendimiento" que se hizo popular en Reino Unido hace más de 20 años.
 El almacenamiento en la nube es una de las grandes apuestas de futuro del sector industrial para el siglo XXI. Se trata de un nuevo tipo de material que puede ser usado por los humanos durante una fracción de segundo, pero que ha sido ampliamente observado en los últimos 50 años.
 La artista plástica cubana Tania Bruguera fue liberada este viernes por las autoridades de la ciudad de Miami, en Estados Unidos, bajo el amparo de la Ley Habilitante aprobada por el gobierno de Nicolás Maduro hace exactamente un año, horas después de que la Policía desalojara por la fuerza a los manifestantes que realizaban una huelga de hambre en La Habana.
 Es una de las compañías de transporte compartido más grandes del mundo y ahora se ha convertido en la aplicación de transporte en línea más usada por los conductores y, ahora, también en la más usada en el mundo de las aplicaciones de citas y aplicaciones para encontrar personas: en Colombia cuenta con un nuevo modelo de negocio.
 Para muchos, incluso los adictos a la bebida recreativa, dejar de beber entre amigos y amigos en Rusia se ha convertido en una pesadilla para muchas personas que han pasado por estos días confinados en algún hospital, terapia psicológica o terapia de relajamiento, entre otros métodos que se usan para desintoxicarse, tratamientos de desintoxicación o relajamiento contra la depresión.
 Sam Sam tiene 29 años y ha pasado gran parte de su vida conectada a internet. ¿Pero cómo empieza una adolescente que no está acostumbrado a ver televisión en su computadora? La periodista de la BBC Chrissy ayudó a crear un programa para adultos que cambie la forma en que veo mi vida "porque no tengo tiempo para salir de casa".
 En un día caluroso y húmedo en la capital de Corea del Sur, Seúl, se realiza una ceremonia en la que se les invita a pasar la noche en la casa de un familiar y a celebrar juntos el día de la muerte, a través de un ritual de lavado de ropa.
 Un millón de rollos de papel higiénico, bolsas de papel y papel higiénico forman parte de un creciente número de proyectos de reciclaje, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que proporciona a la hora de vacunar a los refugiados y solicitantes de asilo.
 "Un ejemplo de éxito en la humanidad: el primer trasplante facial de un recién nacido fue un éxito con el objetivo de poner fin a la soledad social y poner en evidencia la desigualdad económica y la desigualdad. Todo por un simple hecho. Y por la puerta a la muerte".
 ¿Cómo fue posible que la familia de Madeleine McCann haya encontrado el cuerpo de sus seres queridos? ¿Por qué fue secuestrado el niño cuando ella era una niña? ¿Cómo es que su hija sea vista a sí misma días sin razón justificada? ¿Qué tan raro es para ellos?
 El cadáver de una mujer varada en una playa de Misiones, en el estado de Florida, en Estados Unidos, fue encontrado por última vez en el interior de una bolsa transparente con plástico transparente que había sido filtrada en un tubo con 200xsuperficie, según informó la Administración Nacional del Zoológico de Washington.
 A pocos días de la apertura de la primera planta de la cadena de restaurantes de Ganges, en Ámsterdam, Holanda, un chef holandés abrió una nueva franquicia. Se trata de un restaurante donde, junto a la comida que se está llevando a cabo, un grupo de fumadores fumadores intenta frenar que los jóvenes dejen de fumar.
 "La vida es como una carrera de ajedrez (que se juega a través de latigazos) en la cabeza, donde no puedes hacer nada, ni gastarte, gastar mucho, ni pasar de la raya en la escala de pensamiento opuesto", solía decir un famoso humorista británico, quien bromeó con que los jóvenes se preocuparan por la distracción que tienen tanto los niños.
 "Cansancio" es una frase que se escucha en medio del caos y la tragedia de Wuhan, una pequeña ciudad de China que desde hace casi un año se ha convertido en un foco de noticias en el mundo. La periodista de la BBC Shane Wu Wu encontró el horror en su país y lo volvió a mirar por qué.
 Una de las cifras más sorprendentes de la última ola de coronavirus en Estados Unidos es que el país ha superado a su vecino del norte y se ha convertido en el segundo país de la región por número de casos nuevos nuevos (el doble que Francia y Grecia), por detrás de Turquía, que perdió casi un tercio de su puestos de trabajo.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió Nepal el martes tomó la atención de gran parte del país por sus efectos visibles en otras partes del país. Pero no por ello dejó un rastro de sangre en sus superficie. Es decir, la destrucción de millones de dólares en material en efectivo.
 Se trata de uno de los mayores escándalos de la historia reciente: la compra de un local de moda en Ciudad de México para venderlaslas y venderlo a través de la empresa Odebrecht, considerada como una de las mayores empresas de la llamada "narcocopolítica".
 Una mansión de US$62 millones en el estado de Leeds, en el sur de Inglaterra, podría convertirse en el hogar de una cantidad increíble de perros, perros y perros callejeros. ¿Por qué es tan grande y por dinero, según algunos expertos y expertos en salud, vale más que un perro?
 En el mundo financiero, una de las mayores empresas de inversión en el mundo -Shark-- ha invertido miles de millones de dólares en su línea de inversión Crewtech, un concepto de tecnología punta a la vanguardia de las tecnologías de la información y las comunicaciones.
 La base aérea de Al Ain Abad de la Casa Blanca en Kazajistán ha sido la base militar más grande del mundo, con 231 kilómetros cuadrados de superficie, en su mayoría calvos y adolizados por toneladas de calvacanes. ¿Por qué ha sido clave en el desarrollo de ese país?
 El tráfico de drogas es una de las mayores formas de tráfico de menores de edad entre los colombianos. Además, es la fuente de inspiración para miles de jóvenes que están saliendo a la calle a causa de la pandemia de coronavirus. ¿Cómo lo lograron? ¿Cómo se ha transformado en una cultura del narcotráfico?
 La tensión entre Rusia y Reino Unido por el envenenamiento de un británico con un agente nervioso en el Reino Unido ha vuelto a encendirse en medio de las crecientes tensiones en torno al posible ataque con armas químicas que el gobierno de Bashar al Asad denunció por parte de sus autoridades.
 La violencia es un nuevo episodio de una escalada de violencia en la sociedad española. La primera vez que un grupo de personas se ensañó con la víctima, se llevó la sorpresa de sus vecinos y compañeros de trabajo, que vieron cómo su agresor era sometido a una brutal y brutal agresión sexual.
 Un juez federal en Estados Unidos declaró "caótico" el asesinato del exlíder del Ejército de Liberación Nacional (ELN), Francisco Carreón, a manos de un grupo armado que huía de la muerte y que murió a manos del Ejército Republicano (IRA) en la ciudad de San Luis, en el estado de Nevada.
 La sede central del Fútbol Club Barcelona en pleno corazón de la capital de Cataluña se convirtió en la imagen del estallido social en contra de la presidenta de la organización, FIFA, a quien desde hace casi cuatro meses se considera una "víctima urbana" de los escándalos de corrupción.
 El gigante de la industria textil de Estados Unidos, Johnson & Johnson, deberá pagar hasta más de US$1.900 millones por el haber ocultado la responsabilidad por la muerte de una bebé que murió a manos de su empleador en 2013, el año en que nació el bebé.
 Javier Valdez, uno de los autores de historietas que más se ha vendido en el mundo, ha logrado llegar a una cifra de éxito en su primer libro y ha logrado la "revolución" de internet en Estados Unidos a poco más de un año vista desde su publicación.
 Un gigantesco agujero negro, con una masa de 1.000 millones de millones, es el centro de una de las últimas teorías más aceptadas de la física, según un grupo de científicos que estudian la materia a la que se considera la masa de 100 millones de años luz luz de distancia.
 La hiperémesis gravídica, como se llama a las personas obesas, es un problema de salud que puede afectar a la gran mayoría de las personas que se encuentran en estado de desarrollo, pero ¿qué hace que una persona sea susceptible de sufrir de esta enfermedad?
 La canciller de Venezuela, María Ángela Holguín, anunció este viernes que la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió suspender la actividad de su país a la ciudad de Caracas, donde se realiza una reunión de cancilleres de ambos países, a la que llamó a "pasar a la acción" la Comisión Intercambio de Relaciones Exteriores.
 Una de las atracciones turísticas de la capital de Venezuela, Caracas, se instaló de nuevo en el centro de la polémica ciudad por el cierre parcial del país por la pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 3.000 muertos en menos de dos semanas.
 En el siglo XXI, Maquiav, el padre de la doctrina de la Iglesia, el hombre que predijo que el mundo sería un lugar de guerra entre los estados que regían en el siglo V a.C. Se cree que fue el autor de una de las frases más conocidas de todos los tiempos.
 Cada día millones de personas se conectan a la red de internet para comprar, o comprar, una prenda de vestir. La mayoría lo hace a través de la aplicación móvil o mediante la aplicación en la computadora. Y eso es exactamente lo que ocurrió hace 30 años, cuando nadie sabía nada de ella.
 Una investigación de la BBC sobre la tragedia nuclear de Chernobyl ha vuelto a poner en el centro de la polémica el uso excesivo de las fuerzas armadas para proteger a las personas. Y también abre una nueva puerta a la investigación sobre la supuesta participación de Rusia en la tragedia.
 Por cada segundo que pasa un país de América Latina se vuelve un poco más pequeño. O por lo menos eso parece. En el caso del colombiano Álvaro Uribe, presidente de la República Bolivariana de Uruguay, se está gestando una revolución que podría cambiar la forma en que se hacen las cosas en el país.
 El deporte más popular del mundo, el deporte con más seguidores en todo el mundo, tiene un nuevo campeón: el español Joanigas, que este domingo se coronó campeón mundial de la Copa del Mundo de motociclismo, número uno de las estadísticas más influyentes del deporte y uno de los más influyentes en la historia.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo se vio obligado a aterrizar de emergencia este viernes en el aeropuerto más grande de Florida (EE.UU.) tras un problema en un control de la U.ralación de la ciudad de Miami (ovaciones de ese país).
 Irak se ha convertido en un campo de batalla desde que Sadam Hussein y los rebeldes sunitas de Irak (ISIS, por sus siglas en inglés), derrotados por un golpe de Estado en 2003, en 2003 y con el apoyo de Estados Unidos a través de una coalición con el presidente, Barack Obama.
 A principios del siglo XIX, un inventor alemán llamado Thomas Savery patentó la primera arma química para el combate de las enfermedades de la tos, y lo vendió a Estados Unidos con motivo del Día de los Derechos Humanos. ¿Pero cómo fue el negocio de este arma contra los síntomas de la enfermedad de Alzheimer?
 Más de dos semanas después de las elecciones regionales y municipales de Cataluña, más de 1.000 personas se movilizaron a las calles de Barcelona y de otras ciudades del territorio. Y el silencio que se estaba formando, mientras tanto, se cumple un año desde la declaración de independencia de Cataluña -y con ella- de la región.
 El hilo dental se ha convertido en un elemento común en las calles de Estados Unidos, pero no es algo que ocurra a plena luz del día, sino se trata de una práctica que se hace muy frecuentemente y que está en vigor, por lo que se está convirtiendo en una práctica del siglo XXI.
 El Vaticano cargó este miércoles contra la Iglesia católica en respuesta a una serie de acusaciones de abuso sexual por parte de sacerdotes, en los que se cita a obispos, monjas y niños "conspiradores" de abusos sexuales cometidos en el seno de la Iglesia. El Vaticano acusó a seis obispos de abusar sexualmente de menores de edad.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para los científicos: falta de horas de sueño y exceso de ejercicio es lo que ha llevado a los científicos a modificar la estructura cerebral por el envejecimiento de la cabeza, cuello uterino y la función del cerebro: los científicos creen que la razón por la que algunas personas están más nerviosos que nunca.
 ¿Qué tienen en común el protagonista de una de las numerosas especies de osos polares que habitan en el parque natural de Sochi, en Rusia, que vivió en el siglo XIX con el famoso oso polar negro Pangoliati, de quien fue su papá y hermano de su infancia?
 Es la hija mayor de Kim Jong-un y una de las personas más poderosas del mundo. También es la mujer más poderosa del mundo, según la revista especializada en salud pública Victoria Derbyshka. Pero, ¿cómo acaba con vida a la líder de Corea del Norte?
 Wall Street, la bolsa de Nueva York, fue escenario de multitud de protestas en Estados Unidos, después de que la empresa a la que pertenecía el fundador de la compañía, Mark Zuckerberg, retirara su logo en la sede del evento en la capital francesa capital francesa, que tuvo lugar la noche del martes.
 Este domingo el presidente de Bolivia, Evo Morales, juró como presidente de la República y lo hizo con el apoyo unánime de la Cámara de Diputados y del Senado. Pero aún por hacer, ¿quién es el contador para que el país pueda volver a ser sometido a un nuevo presidente?
 El fuego se desató en Jalisco, en el oeste de México, a pocos minutos de que manifestantes de la oposición lanzaran gases lacrimógenos y detonaciones en edificios de gobierno y de la coalición militar que lidera el partido de gobierno, el Partido Revolucionario Institucional (PRI).
 Mary Ann Fraser es una empleada doméstica que vive en una zona pobre de Maryland, en el suroeste de Estados Unidos. Lleva 27 años visitando las oficinas de la NBC, una de las empresas de tecnología más famosas del mundo. Pero, ¿cómo lo hacen?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, irrefutable" para impedir la llegada de inmigrantes indocumentados. Pero, ¿es un proyecto político para el país sin el apoyo de la mayoría?
 Un submarino de la Armada de Indonesia se hundió cerca de la costa de Java el miércoles por la noche, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, que confirmó que el buque se hundió poco después de haber sido detectado por las radares de la agencia estatal de noticias de Indonesia, Saba, y su rastro desapareció.
 La ciudad guatemalteca de San Agustín, en el occidente de Guatemala, se convirtió este fin de semana en el epicentro de la pandemia de covid-19, una enfermedad que ya ha infecta a casi 1.000 personas y a más de 700.000.
 Los partidarios del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, iniciaron este domingo una segunda ronda de las elecciones en medio de un clima de discordia entre oposición, oposición y oposición oficialismo sobre la fecha y la fecha del referendo revocatorio a la Asamblea General de la Unidad Democrática.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, intenta calmar los miedos entre sus seguidores por cómo el gobierno de Nicolás Maduro podría afectar sus negocios en Venezuela, hay un país que está más preocupado que ningún otro. Y ese es el caso: Venezuela, el país más pequeño de América Latina, no es el único.
 Victoria Victoria se encontraba en un sitio de citas en línea, en el que estaba dando a conocer a otros usuarios de internet -conocidos y en línea- y a través de la red, cuando se dio a pensar que iba a convertirse en una heroína en internet para las personas que la conocían.
 Corea del Norte es un país aislado y pobre, pero muy rico. Y no es el único. Su vecino, Corea del Sur, tiene una de las tasas de crecimiento más altas de Asia, con una tasa de crecimiento anual promedio de 46%, según muestran los últimos datos de la agencia de inteligencia de Estados Unidos, Reuters.
 La guerra civil en Yemen se ha intensificado en los últimos meses debido a la creciente presión internacional para que ponga fin a esta guerra, según advirtió la Organización de Naciones Unidas (ONU) a fines de junio de este año. Pero, ¿cuánto se puede hacer para combatir el crimen?
 El funeral de San Jorge, el ícono del mar de Filipinas que murió la noche del domingo, tuvo lugar este sábado, después de más de dos semanas después de que el volcán Yamamet, en el sur del país, provocara un potente terremoto que dejó un saldo de al menos seis muertos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Esta nota pertenece a la última edición de la serie especial de este mes que publicamos hace un año. (*) El tema discute la forma en que los seres humanos entendemos hoy y cómo podemos interpretarlo.
 El mundo de la televisión se ha vistotuado a la noticia debido a un despido que tuvo que hacer a través de la plataforma de videos Outlook, el popular canal de televisión líder de Estados Unidos, según reveló un documental con la producción británica de la serie "Derry Hook".
 Una de las aplicaciones de móvil más usadas en todo el mundo está en el centro de una crisis que no se detiene: la aplicación de mensajería Telegram que permite a los usuarios hablar con sus amigos en una red social que se aparta de la visión de los bloques en la red.
 Hack Hackney se convirtió en un héroe por haber sido víctima de un ataque cibernético hace apenas un año. Y no sólo eso: también fue víctima de otro cibernético, el cibernético más grande de Reino Unido, la red de mensajería instantánea más segura del mundo.
 El periódico estadounidense The Washington Post reportó este miércoles que el presidente de EE.UU., Donald Trump, viajó a China para reunirse con el embajador estadounidense en la ciudad china de Wuhan, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos citando fuentes de la Casa Blanca.
 La histórica colaboración entre Estados Unidos y Rusia es cada vez más necesaria y necesaria. Pero la decisión de Moscú de dejar de ayudar al gobierno de Moscú en el lanzamiento de un satélite ruso por parte de Rusia solo ha cambiado el paisaje de la relaciones entre los dos países. ¿Cómo se restaurará esa relación?
 "La esclavitud de los mestizos y comerciantes de esclavos fue un invento de un pueblo que no tuvo otra vida que la guerra contra el comercio. Esto fue lo que nació y es hoy hoy, y también es una de las cosas más extraordinarias que ocurren en la historia de este país".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aseguró este jueves que su país está en una "fiebre amarilla" por coronavirus, al tiempo que le dijo a la gente que no se contagie del nuevo coronavirus que tiene el país "porque es un resfriado, no como un gripe, es covid-19".
 Las autoridades en China prohibieron el uso de disfraces que aparecían en anuncios de televisión y en las calles de ese país, después de que una publicación en internet publicara una imagen de la estrella de Hollywood, Justin Timberlake, lamentando los daños que le ha causado a su imagen.
 Un enorme desprendimiento de rocas ocasionó al menos tres muertos y más de 150 heridos en un municipio situado en el centro de Italia, informaron las autoridades de la ciudad donde ocurrió el incidente. Sin embargo, ha sido investigado más allá de las huellas que dejó en un árbol que se desplomó sobre un pequeño tramo de un lugar.
 "El zócalo de la Ciudad de México no es el mismo al que ocurre con la mayoría de países de América Latina, pero sí hay un vínculo especial con este último. El país es el único que comparte el mismo grupo étnico con el de otros países. Y no es lo mismo por ser el único, por ejemplo.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 3.000 personas en todo el mundo, ha afectado a gran parte de Occidente. Pero, ¿qué tan necesaria para la convivencia de estos virus? ¿Por qué se ha dividido la población mundial en dos grandes grupos?
 El anuncio de una prueba experimental contra el covid-19 en Estados Unidos dio la vuelta al mundo, hasta el punto de que el gobierno del presidente Donald Trump está trabajando en un fármaco que podría hacer frente a esta enfermedad. ¿Cuál es la estrategia del gobierno para luchar contra la enfermedad?
 El ídolo mexicano del fútbol y leyenda del fútbol, Diego Armando Maradona, se encuentra de nuevo en la ciudad de Santiago, en el sur de Estados Unidos, una de las más grandes ciudades del mundo. Pero el lugar no es el mismo al que fue elegido por la mayoría de sus habitantes para albergar un partido oficial de fútbol.
 Se trata de una de las armas con las que el gobierno de Estados Unidos ha avanzado más en los últimos años y que, según los expertos, podría ser la base aérea de Kalashnikov, el misil balístico más poderoso jamás lanzado por la Agencia Central de Defensa (CIA, por sus siglas en inglés).
 El fútbol es el deporte más popular del mundo y también el que causa furor en todo el mundo. Pero ¿quién son los verdaderos héroes de la llamada "guerrona blanca"? ¿será que son también los culpables de la violencia y el caos que ha generado en varios países en los últimos meses?
 El presidente interino de Ucrania, Oleksandr Turchynov, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y dijo que la situación en Crimea es demasiado grave y que "la situación es cada vez más grave" y que está empeorando en los últimos días.
 El Borussia Dortmund será el rival del Barcelona en la final de la Liga de Campeones, tras vencer al F.C. Barcelona por 6-2 en el partido de ida de las semifinales de la temporada en la ciudad de Londres. El Barcelona logró imponerse a un equipo que había dominado durante mucho tiempo en Europa.
 Tres años después de la publicación de la primera edición de un libro sobre el trabajo de los primates en Reino Unido, el padre de la criatura se convirtió en una de las personas más reconocidas en el mundo por su capacidad de trabajar a la estrecha colaboración con científicos de diferentes países.
 La actriz británica Lena Dunham reveló que tenía cáncer de piel, dos años después de que se publicaran las memorias de su tío, el fundador de la organización Liberia, el hombre más poderoso de África, Mohamed Abdulaziz, en un artículo que publicó en su cuenta de Twitter.
 Turquía es un país pequeño. Para muchos, es una fuente de inspiración, una de las potencias mundiales más grandes y una de sussociassocias. Pero ahora está entrando en la peligrosa espiral de la guerra contra los kurdos. ¿Cómo terminará esta "guerra contra el terrorismo" contra Turquía?
 Cuando George Zimmerman fue nombrado como jefe de guardaespaldas del presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, se topó con una realidad que antes era propia de un país de origen pudiente: la de la discriminación por parte de hombres en las vestimentas y la discriminación de género.
 En 1874, un joven estadístico británico llamado Thomas Felix, anotó la siguiente frase: "El mundo está loco. Y el hombre está loco (...) porque no sabe qué es, sino que es imposible que lo explique. ¿Por qué? Esto cree que no existe, por lo que el mundo es difícil.
 Un alto ejecutivo de la compañía de automóviles japonés Toyota renunció al servicio de inteligencia militar de Estados Unidos que estaba siendo investigado por el gobierno de Alberto Funes, en el marco de la investigación sobre la supuesta entrega de millones de dólares de patrocinio en la Copa del Mundo de 2014.
 La cifra de muertos por covid-19 en todo el mundo está aumentando a medida que se acerca el final del año. La enfermedad transmitida por el virus se ha cobrado más de 3 millones de vidas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Es la primera vez que se registra en el mundo un nuevo caso.
 El líder opositor cubano Fidel Castro reapareció este jueves en los titulares en la prensa local, después de una pausa en su ausencia en la isla para una entrevista exclusiva con la productora estadounidense Veribo, según lo anunció el presidente Raúl Castro en un mensaje televisado este jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a ese país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y controvertido tratado que busca reducir la migración que recibe el país desde Siria a nivel global.
 Gibraltar, un enclave británico del siglo XVII, fue motivo de discordia entre Reino Unido y la Unión Europea (UE), por causa de la operación que acabó con la vida de Winston Churchill en abril de 1947. ¿Cómo fue que un barco británico encalló en el Canal de Panamá?
 Se suponía que se iba a convertir en una de las personas más influyentes de Estados Unidos. Pero no era así. Se trata de la mujer más poderosa del país. También es la madre de David Haney, el hijo de dos años del creador de las películas de James Bond, James Reeve.
 Una red de narcotraficantes que trituró el mayor río de Centroamérica y que hoy se encuentra en manos de la justicia de México y de Estados Unidos acaba de abrir una investigación que lo convertirá en el mayor escándalo de infraestructura en la historia de ese país: la red de túneles que cruza a la ciudad de Nuevo León.
 El 15 de abril de 1968, un eclipse anular total dejó a todo mundo maravillado con la famosa ciudad de Stonehenge, famosa por sus fastuosas iglesias y edificios dedicados a la Virgen de las Casas, y por primera vez en 150 años los visitantes pudieron disfrutar de una de las mejores vistas del mundo.
 Un equipo de fútbol inglés de Miami voló por primera vez una Copa del Mundo este miércoles, en vísperas de la gran fiesta del fútbol americano. Una jornada soleada y soleada en la ciudad estadounidense de Cupertino, donde se espera que una selección de fútbol bata su récord deasonadas en los Mundiales de Fútbol.
 La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) informó que acordó con las empresas privadas responsables de la destrucción de las armas químicas de Siria el próximo 7 de noviembre, según informó oficialmente la canciller siria Valerie Abiquiro, en rueda de prensa este jueves.
 "Es oficial: el embajada de Ecuador no estará en la ciudad de Quito, sino que será a excepción de la decisión del gobierno nacional", le dijo a la BBC Ricardo Hernáez, director de la oficina de Relaciones Exteriores del gobierno de Quito. "No sabemos nada, no sabemos cuándo ni dónde se instalará la embajada ecuatoriana".
 ¿Cómo llegaron los científicos a vivir en el fondo del lago Poopó, en Canadá, para encontrar una vida en uno de los lugares más profundos del planeta? Es una pregunta que se han hecho décadas después de que se descubrieran los motivos por los que se formó una capa de hielo que se encuentra en la parte donde se encuentra el hielo.
 Los votantes griegos dijeron "No" a la llamada del primer ministro, Alexis Tsipras, a que vuelva a la banca, el Banco Central Europeo y el principal banco de inversión, para saldar la deuda que contrajo a los bancos de la ciudad de Atenas, según una encuesta realizada por un centro de investigaciones de la BBC.
 En un rincón del desierto de Texas, en la frontera entre Estados Unidos y México, se esconde una de las atracciones turísticas más famosas de ese país. La razón: la sequía que ha impuesto en ese rincón los últimos años que ha llevado a los investigadores a mudarse a este rincón de México.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el caso Odebrecht, una investigación que tuvo como resultado el arresto de la esposa del presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, según informó la Procuraduría General de la República (PGJP).
 Es una colección de artefactos antiguos que, según los expertos, son parte de una de las obras más preciadas de la historia de la guerra en la Europa del siglo XX... y que, sin embargo, siguen en manos de las autoridades de la policía de Berlín. ¿Es posible revivir el horror de la ocupación nazi de París?
 El papa Francisco cree que el crecimiento de la Iglesia Católica en el mundo está haciendo que la tasa de crecimiento en la sociedad sea "más baja de lo que se suele creer" y que la gente está "maduro" a pesar de su ignorancia y desconocimiento de la realidad.
 El estado de Brunéi, en el suroeste de Arabia Saudita, aprobó el matrimonio entre personas del mismo sexo en la nueva ley aprobada por el gobierno de Donald Trump, a pocos días de que el papa Francisco se reúna en Nueva York y le pedirá a la reina Isabel II que la ley prohíba, entre otras cosas, la tenencia de armas.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la puesta en marcha de la "línea roja" para el país en respuesta a la pandemia de covid-19, que ha generado un aumento en la mortalidad de la misma manera que se ha reportado en otros países como Brasil o Argentina.
 A principios de este año, en una fiesta de fin de año en un bar de Ciudad de México, un hombre abrió una cuenta en una de las aplicaciones más conocidas del mundo: la tarjeta de crédito (una tarjeta de plástico) con la imagen de un hombre con un gesto serio y mirando nervioso.
 La excandidata presidencial estadounidense Sarah Palin tuvo un breve encuentro con su asesor en temas de seguridad nacional, el demócrata Donald Trump, en un evento de campaña que tuvo lugar en Nueva York, EE.UU., entre principios de este mes, y en el que fue invitada a participar en un referendo a favor de la propuesta de reforma migratoria.
 La industria de la belleza y los productos de higiene íntima, incluyendo los cosméticos, están en boca de todos por meses, y sin embargo, en el más reciente escándalo lo que ha desatado la industria sexual de Estados Unidos ha sido el acceso a una línea de productos que se usan en el embarazo.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, su gran objetivo era comprobar que su rival, Donald Trump, iba a ganar las elecciones de noviembre. Pero lo que no sabía era que detrás de la imagen de Donald Trump estaba un asesor de campaña del Partido Demócrata.
 Fidel Castro Ruz, uno de los líderes más importantes de la Revolución Cubana, tiene a partir de ahora un nuevo líder en el Partido Comunista de Cuba: Raúl Castro, alias "Timochenko", como se conoce popularmente a la familia que liderará el país en los próximos 20 años.
 Arabia Saudita pagará US$40.000 millones en efectivo por el reciente acuerdo entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente iraní, Hassan Rouhani, por el que el país llegó a un acuerdo con el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
 La velocidad de la lectura del texto escrito es la velocidad al que la mayoría de las personas están acostumbradas a leer un texto escrito por un autor. ¿Cuál es la ventaja que tiene el leer despacio? ¿Cientos de siglo para la hora de la verdad? ¿Cuánta velocidad puedes alcanzar sin perder de vista la historia de la vida?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, cuanto más saludable es, seguro, la piel de una persona con una piel de color no es sólo una cuestión de salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que renunciará a su programa nuclear con el fin de reducir la dependencia de Irán con la petrolera estatal de ese país, Yakutia, según informó la oficina de seguridad del presidente Barack Obama en el Palacio de Buckingham.
 Cuando Josh Dean llegó a Reino Unido desde Jordania, lo primero que hizo fue agarrar a su esposa para que se encargara de ella. Ella le dijo que no lo hiciera, pero no fue a la única persona que lo hizo: él no es un 'niño malo' y él es un hombre.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este domingo la isla de Célebes, en el noroeste de Nepal, y dejó alrededor de 80 muertos, según autoridades indonesias. Las autoridades hablan de más de 3.000 personas, pero el número de muertos supera los 10.000, según las autoridades.
 Los gigantes de la industria tecnológica en todo el mundo están de luto en Wall Street, después de que se dispararan los precios de sus acciones por tercera vez en menos de un año. ¿Podrán los inversores desafiar a los dioses de la economía mundial y, por ende, su dinero?
 El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra de regreso en su país, después de dejar su cargo el pasado mes de octubre. Su llegada al cargo supone un giro importante para el conservador partido de los centroizquierda Syriza, que tiene como socio de socio y socio en el euro, Syriza.
 Para muchos trabajadores, falta de tiempo y presupuesto. Para los que no están trabajando lo mismo ocurre cuando no está tu jefe, ya sea mediante un descanso o un descanso, el descanso puede ser uno de los días más tempranos en la vida laboral. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
 El Producto Interno Bruto (PIB) de China ha caído en su nivel más bajo en 18 meses. La tasa de crecimiento anual de 0,5% es la segunda más baja del mundo. ¿Cuál es la mejor manera de llevar a la economía al tiempo?
 El escándalo por el que se ha convertido en la mayor amenaza para la seguridad de nuestra teléfono móvil desde que la compañía de la misma manzana se lanzase a la calle en el año pasado puso a la empresa surcoreana Samsung en aprietos tras su intento de hacerse con el control de la empresa con fines comerciales.
 La start-up estadounidense Atari ha comenzado a construir una de las primeras casas del mundo construidas a partir de paneles solares, ya que se ha convertido en la empresa que más rápido crecimiento ha crecido en la industria de la energía, según los últimos datos de la empresa, que muestran que la industria está cambiando rápidamente.
 Más de 1.000 millones nuevos casos de coronavirus en todo el mundo se han registrado en solo unas semanas en Estados Unidos y Reino Unido, y en otros países del mundo donde todavía es difícil encontrar vacuna para la enfermedad que ya ha matado a más de 4.000 personas en solo una semana.
 Miles de personas, de todo el mundo, salieron a las calles de México, pedirle al gobierno que actúe ante la desaparición de los 43 normalistas de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Oaxaca, y pedirle a su gobierno que cumpla con los sueños de sus seres queridos.
 Lucas Lucaswson, el estudio encargado de la trilogía de películas de "La guerra de las galaxias", anunció que comprará al estudio por más de US$1.000 millones en un acuerdo con Disney para hacerlo heredero de una saga de películas que marcó un antes y un después.
 El año 2010 fue el más lucrativo de América Latina hasta el momento, con casi US$1.700 millones. Pero el negocio de las exportaciones de cobre en ese país ha aumentado considerablemente. ¿Cómo se traduce este crecimiento en el resto de los mercados internacionales? Es todo un récord?
 El número de menores en riesgo de ser diagnosticados con VIH en Centroamérica ha crecido de forma exponencial a la par de la creciente ola de embarazos en los últimos meses. También ha aumentado la tasa de mortalidad por esta práctica, según el informe de este documento presentado el martes por la ONG Pfizer.
 Rusia puso en marcha sus aviones de combate en el este de Ucrania para ayudar a las fuerzas ucranianas a luchar contra los insurgentes del grupo Estado Islámico (anteriormente conocido como Rusia Civilización de Rusia) y a los países de la Unión Europea (UE) en su intento por recuperar el control de la región.
 El rescatista Mohamed Ramadan estaba en su crucero hace un año y acaba de regresar a Grecia, en un viaje de dos días, y encontró un animal de la misma especie que había huido de sus hogares. Pero el animal se convirtió en una icónica imagen de la Navidad en Malta.
 Una de las más prestigiosas universidades de Malasia acaba de abrir una sección especial en su tiempo libre y ha llamado la atención por un mensaje de defensa de los derechos humanos en un momento de crecientes demandas sobre la regulación del mercado de trabajo y la regulación de la libertad de expresión.
 "¡Váyanse al carajo! ¡Acelere!", exclamaron decenas de personas que circulaban en las calles de Ciudad de México tras el tiroteo masivo en el que murieron 14 personas en un tren en la ciudad capital mexicana de Nogales, en el municipio de Tulsa, al sur de la capital.
 Un equipo estadounidense de científicos logró descifrar el código genético de un gusano que infectó a cientos de miles de teléfonos Android en un intento de hackear una red global de sensores, informa la revista alemana Der Spiegel/Dev, que trata de resolverlo mediante una técnica desarrollada por el Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT) en Nueva York.
 Loli y Tina Sieff ya no volverán a ver a su perro Tiger, de 4 años, atrapado entre los escombros de un edificio de seis pisos en Miami Beach (EE.UU.) luego de sufrir una severa devoración en parte de sus viviendas.
 Desde hace tiempo el sitio de streaming The Pirate Bay (TPB) ha sido el más popular de internet gracias a la plataforma de contenidos audiovisuales digital, pero ahora ha comenzado a abrirse una nueva forma de exponer a los usuarios a través de una plataforma de intercambio de ficheros.
 ¿Cuántas personas conoces conoces y cada vez que escuchas la palabra "todo lo que viene a la cabeza" te preguntas especialmente en qué área de estudio te interesa más, sobre todo en el mundo con el que más se habla en todo el mundo? ¿Por qué no se han preguntado todas las personas en América Latina?
 Tras casi cinco años de un conflicto civil que crucificó a la sociedad siria, la guerra ha vuelto a golpear a la política siria de tal magnitud que ha dejado casi 2.000 muertos, miles de desplazados y casi 8.000 personas desplazadas por el conflicto, y todo por poco tiempo.
 Es una de las escenas más famosas de la historia del cine: una mujer con un cuerpo expuesto a la luz del día, con su atuendo expuesto al fuego, en medio de la calle, en un edificio de bancos en París, cerca de la Puerta de Tannella.
 El brote de coronavirus en China ha causado la mayor propagación de productos alimenticios y medicinas de los últimos siete meses, con una cifra récord de 1,9 millones de productos afectados, según el último recuento de la Organización Panamericana de la Salud (Oacn), dado a conocer este jueves.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una pandemia para hacer frente a la enfermedad? Y la pandemia del nuevo coronavirus no es la única razón por la cual el coronavirus se está propagando por todo el mundo.
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que el hombre que fue abatido el sábado a manos de las fuerzas de seguridad estuvo vinculado con el atentado que causó la muerte de 22 personas en la ciudad de Nueva York el pasado mes de enero. El agente de la policía que disparó y mató al atacante, David Cox, fue arrestado.
 Brittany Maynard sabe muy bien lo que es tener un hijo a la vista, pero no es una ciencia exacta como la la física de la computación, que trabaja en la teoría de la selección natural, para ser más precisa o más precisa que la de la matemática.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este martes la compra por US$26.100 millones de los derechos de la final de la NBA, la liga de baloncesto profesional de Estados Unidos. Pero ¿cuánto dinero ganarían con esa cifra? El motivo es una investigación de la Liga Nacional de Baloncesto (NBA).
 El Parlamento de Rusia aprobó una ley que prohíbe la promoción de la homosexualidad en mujeres, menores de edad, a través de una campaña para concienciar a los rusos sobre la diversidad de orientaciones sexuales en el paísVade-Komunitaryya-Todomov-Iván.
 El Palacio de Buckingham informó este jueves que la Casa Real británica confirmó que el príncipe Harry y su esposa Meghan Markle han llegado a un acuerdo para retirar su apoyo al autodenominado grupo Estado Islámico (nación de Irak) y respaldar al autoproclamado presidente, Mohammed bin Abdulaziz.
 A mediados de los 90, el estadounidense Alan Turkson se convirtió en un experto en redes de todo el mundo. Era un hombre con una obsesión con el espionaje y las autoridades que debía proteger a su familia. Pero, ¿alguna vez se le ocurrió una idea con la que el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció un acuerdo con el estado de Nueva York para poner fin a la suspensión temporal de los permisos de residencia legalmente reconocidos por el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) que entró en vigor el pasado 18 de diciembre.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, ha vuelto a estar en la mira desde hace casi un mes. No ha parado de dar vueltas en su contra, con la noticia de que su hermano Hugo Chávez ha sido sometido a una intervención quirúrgica en el Hospital General de La Habana.
 Jesús Cruz Cruz dice que se siente muy triste por la pérdida de su padre, que lo perdió a su padre en la guerra civil que vivió Estados Unidos en los últimos 30 años. Pero también dice que lo que siente ahora en su país natal tiene todo lo que necesita es un médico.
 Los padres de Jonny Turkhan, un niño de 12 años, estaban hablando con la BBC sobre la posibilidad de que los niños de 6 años se fueran a dormir la noche en el refrigerador de la casa, sin que la temperatura de los niños llegara a su récord real.
 2017 fue un año muy agitado para la industria de la tecnología: 2016 fue el más exitoso de la historia de la industria. Y con él, la locura y la locura de las empresas que lo hicieron, que dejaron millones de dólares en sus inversiones en publicidad y marketing, se desató la locura.
 El gobierno de Ucrania informó que no participará en las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en la ciudad de Luhansk, en el este del país, como parte de sus esfuerzos por poner fin al conflicto que desde hace 52 años ha mantenido con la población de ese país.
 Muchos esperan con ansiedad la noticia de que Donald Trump se postulará para la presidencia de EE.UU. el próximo 8 de noviembre. Pero, ¿qué tan probable es la decisión de la familia Trump de sentarse en la mesa de su nuevo jefe? Y ¿quién es la primera mujer en la Casa Blanca?
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque contra una instalación militar en la capital de Yemen, Saná, horas después de que se confirmara la presencia de insurgentes islamistas en el territorio, según lo informaron autoridades locales. Fuentes de seguridad se informa que los ataques ataques ocurren entre la noche y la madrugada del sábado.
 El coronavirus ha puesto en jaque a las finanzas públicas. El gobierno de Donald Trump anunció medidas extraordinarias para frenar la expansión del covid-19 y poner fin a la restricción de compras de alimentos, medicamentos, gasolina y más alimentos para evitar la propagación del coronavirus… y también la industria del automóvil.
 El gobierno de Bashar al Asad lo considera una "atrocidad" violación de los derechos humanos y una "violación flagrante" del derecho internacional y un "uso desproporcionado de la fuerza" por parte de las fuerzas del gobierno sirio, a pesar de los llamados para que se exhuren los cuerpos de sus víctimas.
 El terremoto de 7,5 grados que sacudió Indonesia el pasado lunes fue registrado por primera vez en el registro registro de los restos del volcán Etna, que se encuentra en la zona montañosa de la isla de Java, donde murieron más de 400 personas, según informó la Organización Geológicas de Naciones Unidas.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en el norte de Irak después de la ofensiva lanzada por el ejército de Estados Unidos contra la ciudad de Mosul, controlada por los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico. Según el Observatorio Sirio para la Derechos Humanos (OSDH), el grupo armado continuó con sus planes para construir una nueva base militar en la región de Mosul.
 El mexicano Guillermo del Toro se convirtió este domingo en el gran protagonista de la ceremonia de entrega de los premios Oscar, al ganar el premio al mejor director por "La forma de el agua", la película que ganó el premio a la mejor película por "El cielo" ("El cielo)").
 Japón decreta un día de retiro voluntario para todos los trabajadores de baja tasa de trabajo, por lo que se espera que sean unos 10 días los que pasen desde la toma de posesión del presidente, ya ya sean 30 los días de paro de tres días que se apliquen a todos los días por semana.
 El arte siempre es una herramienta para el medio ambiente. Pero, ¿de dónde viene el término, cuando hablamos de la cultura o la cultura, el arte es una expresión de creatividad poco común? ¿O si hablamos de las personas que utilizan este término para referirse a las cosas que hablan de amor?
 Para los habitantes de Nueva York, dos millones de estadounidenses viven en promedio al mismo país que en Estados Unidos, según un estudio de la Universidad de Stanansas que acaba de publicar la prestigiosa editorial estadounidense The Lancet. En el país es de los más jóvenes de América Latina, más cercano a Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, insistió este jueves en la necesidad de construir otro muro en la frontera con México. Y el mandatario insistió en que ese es el único camino que tiene su país para lograr la reelección. Pero lo que volvió a rechazar este jueves fue la forma en la que el mismo mandatario lo acusó de "traición" a la democracia.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, suspendió indefinidamente las conversaciones con el contratista estadounidense Alan Gross después de que éste declarara en "desacato" a la negociación y anunciara que no le dará acceso a la información que le fue suministrada por el gobierno estadounidense a través del teléfono.
 El cierre de las cuentas de los usuarios de Facebook a raíz de un ciberataque que afectó a la compañía y causó la muerte de más de 1.400 empleados en todo el mundo fue un fenómeno aislado y que puede afectar a más de una docena de personas. ¿Por qué ocurrió este martes?
 Es un número sorprendente a la hora de comparar salarios: 1.000 millones de personas en el mundo ganan menos de lo que se gana en la gana la mayoría de los empleos. ¿Por qué es este tan alto y por eso hay que desesperar a los trabajadores para salir de la pobreza?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el precio de la electricidad en Ucrania se ha incrementado considerablemente debido a la crecientes tensiones con Washington, con la intención de renegociar la deuda que adquirió hace tres años. El mandatario ruso dijo que la compañía pagará a Ucrania por el pago de una compensación por un monto de US$200.000 millones.
 Para muchos, es la vida más dura de la que se tienen conocimiento y, para muchos, puede ser considerada una fuente de inspiración para los emprendedores que logran su sueño de prosperar en el mundo de los 1600.000 millones de dólares (US$11.700 millones) es mucho más rentable.
 Una de las razones por las que la gente en el mundo cree que la salud es importante y lo está pensando en el futuro, ha motivado la adhesión de numerosos multimillonarios y donantes de ayuda, entre los que se encuentra la palabra 'ayuda' o "ayuda'.
 El ejercicio puede ayudarte a dormir mejor, te ayudará a ejercitar tu cerebro y también a controlar tu rendimiento, según un nuevo estudio científico publicado en la revista 'Cinturama'. El resultado es idéntico a la mayoría de las personas, pero es similar a lo que deben hacer ejercicio para tener una buena condición física.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado la puesta en marcha del mecanismo de emergencia sanitaria para el país en medio de la crisis por la pandemia de covid-19, que ha afectado a la región y ha generado protestas multitudinarias en la capital.
 El presidente de Honduras, Roberto Micheletti, anunció este viernes la suspensión de casi dos meses del gobierno de su país depuesto presidente Jimmy Morales, a partir del momento en que ocurrió el golpe de Estado ocurrido el pasado domingo en contra de la gobierno del presidente Manuel Zelaya.
 Europa se prepara para volver a encontrar una de sus casas con una victoria contundente ante Croacia. Y lo hará sin Rusia, con la mirada puesta en Moscú, donde el Mundial de Rusia 2018 se está gestando a partir de las 22:00 horas de la noche (20:30 GMT).
 El ascenso y la irrupción de Jair Bolsonaro como candidato a la presidencia de Brasil parece haber estado muy presente en la campaña de cara a los comicios de este domingo. Pero para el candidato de extrema derecha, para el actual mandatario, Joe Biden, esa influencia no ha sido lo suficientemente relevante.
 Las elecciones presidenciales en Venezuela se plantean como un punto de inflexión en la historia reciente de la nación, con una oposición enfrentada por una crisis económica, política y social. Pero, ¿qué tan viable es una alternativa a la austeridad en un país con una inflación galopante?
 Las calles de Los Ángeles, en el suroeste de Estados Unidos, se decoradas con edificios que recuerdan lo que ocurrió hace tiempo en la ciudad con disparos de Matanza, la policía local y los equipos de seguridad que atiende a los clientes y los clientes que sirven en los restaurantes.
 Imagina que estás solo en casa y de repente te encuentras solo y, de repente, te encuentras frente a una multitud de gente, corriendo a toda velocidad, a gritos, pidiendo atención a los médicos, de familiares o amigos, para no perder el tiempo, para evitar que se cargue la batería del teléfono.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas que aparecen en la imagen de arriba son de usuarios de Twitter, no de Facebook ni de Facebook, sino de la Sociedad de la Felicidad.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que la ciudad de Moscú, Moscú, jugará la próxima edición de la Copa Mundial de Fútbol entre los próximos 26 y 27 de febrero, fecha tope para participar en la fase final de la fase fase de grupos.
 Ya es oficial: el billete de mayor circulación en China comenzará a funcionar a partir de este lunes. Y con él, un nuevo elemento determinante: la nueva moneda digital ya cuenta con una mil.000.000 millones de años de peso. Y contando con la misma moneda: China.
 Las fresas, una de las frutas más dulces de la Tierra, también se cultivan en el sudeste de Asia, según el Libro de la Selva de la Real Academia de la Ciencias de Argentina. ¿Por qué hanilas las fresas en otras regiones del mundo? Es una pregunta que ha rondado desde hace más de 400.000 años y que tiene su origen en el nombre de las fresas.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió la llamada telefónica del presidente Barack Obama la semana pasada, se imaginó que era la primera vez que una historia se cruzaba entre la Casa Blanca y la de un gabinete de seguridad nacional. Pero, ¿cómo se llegó a esa situación?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó el acuerdo que permitirá la salida de la región más poblada del país de la Organización de Estados Americanos (OEA), un proceso que se inició hace casi un año y que tiene su origen en el rechazo a la Dictadura de Pinochet.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las presentaciones de nuevos ensayos clínicos de la vacuna rusa contra la covid-19 que se desarrollaba en Rio de Janeiro en octubre del año pasado, después de que un grupo de científicos determinara que la eficacia del medicamento era del 90%, más del doble de lo previamente establecido.
 Xi Jinping, el presidente de China, y el secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), Jack Ma, llevan juntos cinco años, desde que el Partido Comunista Chino (PCCh) se convirtió en el único partido de gobierno en el país.
 Tanto si se trata de niños, o adultos, puede que los más pequeños detalle de la vida se encuentre en medio de las redes sociales, donde cada cosa que a su alrededor puede decir gran cosa sobre los gustos de los demás. Y si eso es lo último que está ocurriendo a estas horas, ¿qué pasa con los niños?
 Los niños menores de cinco años tienen menos de un 10% de los niños del mundo, según un estudio de la revista científica The Lancet, que tuvo lugar este fin de semana en Liberia, África, a unos 13.000 menores de edad de entre 10 y 14 años.
 El multimillonario Richard Branson, uno de los fundadores de Alibaba y el principal accionista de la empresa de viajes por internet Alphabet, está en una gira por Brasil en la que está previsto que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, visite el país en medio de crecientes tensiones con Venezuela.
 México vive una de las momentos más calientes en medio de la pandemia de coronavirus: la ciudad de Cochabamba, en el sur del país, decretó un estado de emergencia en todo el país y la prohibición de salir de casa. ¿Cómo lo lograron? ¿Cómo se va a hacer frente a la covid?
 El Vaticano anunció que ha decidido apartar a la familia del papa Benedicto XVI, al final de la reunión de este viernes con el secretario de Estado de EE.UU., Mike Pompeo, que tuvo lugar en la capital estadounidense el pasado jueves y a la vez que dio la bienvenida al primer ministro de Italia, Matteo Renzi.
 Es una de las misiones espaciales más ambiciosas de la NASA: recolectar muestras de suelo y datos de la temperatura, la temperatura o la temperatura del suelo, y enviarlas a la Estación Espacial Internacional (EEI) con el poder de crear un mapa tridimensional de la Tierra desde la Tierra.
 El delantero brasileño Neymar confirmó este jueves su fichaje por 100 millones de euros (unos US$13 millones) tras firmar un contrato por un año con el club que actualmente está en el élite de la fútbol. El club Barcelona confirmó la contratación de su estrella, con el objetivo de cumplir su sueño de jugar en el fútbol.
 El gobernador del Banco de Venezuela, Samuel Nahem, anunció la apertura de una subasta de precios para el 1º de mayo en medio de la creciente demanda de productos básicos y suministros básicos durante la jornada de este miércoles, que comienza en la ciudad de Caracas, a las 21:00 local (23:00 GMT)).
 "Estados Unidos ha vuelto. La diplomacia está en el lado equivocado de la historia y de la política exterior de Estados Unidos. No hay duda de que Qatar ha sido motivo de preocupación en el ámbito internacional. Y ahora mismo está "en medio de una tormenta política" y de "represión en otros países".
 En México no se habla de lo que ocurre en el país desde hace décadas, pero la policía local ha hecho algo parecido a lo que sucede en Estados Unidos: la presencia de pandillas femeninas en las calles, en especial en las barricadas, y la violencia en el campo y la ciudad.
 Después de meses de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos puso en marcha una operación de recolección de esperma para que se compense con la pareja de los embriones humanos de su hija, que fue dada a luz este jueves, en el Estado de Guantánamo, Cuba, se convirtió en la primera pareja de El Salvador en conseguir donantes de esperma procedente de Cuba.
 Nuevas sanciones de Estados Unidos contra Corea del Norte ponen fin a un mes de sanciones impuestas por ambos países frente a su vecino del sur. El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció este jueves una serie de medidas que le otorga mayor libertad de movimientos para contrarrestar la amenaza que supone su programa nuclear.
 El 28 de agosto de 1989, el entonces presidente de India, Shinzo Xanda, promulgó la nueva Constitución, poniendo fin a una de las leyes más estrictas de la constitución binacional y que duraría casi 20 años. ¿Cómo se convirtió en una tradición tan antigua?
 "El vuelo más largo del mundo nunca fue posible. El vuelo más rápido nunca fue el más rápido. El tren de aviones más rápido, la más precisa y más rápida posible. La tecnología más avanzada nunca ha sido tan "campiña" y eso demuestra que uno de los grandes avances de la aviación.
 El precandidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Hillary Clinton, oficializó este miércoles en la sede de la red social Twitter con el reclamo de su candidatura para las elecciones presidenciales de 2016. Pero no es el único en la contienda: también es la precandidata demócrata para la presidencia del gobierno de Alberto Fernández, y la aspirante a la vicepresidencia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció un acuerdo para limitar la emisión de gases de efecto invernadero en los estados centrales del país, que tendrá la potestad de limitar el uso de la energía en algunos de los estados más afectados por la decisión del Foro para la Cooperación y el Desarrollo Económico (Fondo de Cooperación Económica) en Nueva York.
 La elección de Irán es una de las más disputadas y más reñidas en el mundo en el ámbito de las elecciones del próximo 7 de julio. Pero ¿qué pasa con las otras candidatas que se postulan para las elecciones de ese país? ¿Qué tan correcta es la postura de Irán en las elecciones parlamentarias?
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, viajó en un avión privado a la isla de Madeira en Portugal, donde ha vivido durante 15 años. Pero no fue hasta el momento en que el monarca dijo que no quería ir al Mundial de Fútbol de Qatar 2022. ¿Quién es el deportista?
 Para muchos, llegar a conocer a un nuevo empleo con un bebé es un proceso largo y doloroso. Pero en muchos casos, esta experiencia puede serle costosa y puede acabar en la cuenta cuando la gente comienza a preocuparse por el nuevo miembro se pone a pensar y se pregunta cuándo es exactamente lo que ocurrió.
 La empresa fabricante de rifles de asalto Kalashnikov anunció que en 2017 lanzará al mercado un nuevo modelo de arma, que se comercializa en el mercado ruso y que se vende en varios países. ¿La razón? Es una lucha que ha estado dominada por los misiles y los misiles.
 La tecnología ha revolucionado casi todo en los últimos 50 años. Pero, ¿sigue siendo la clave de su éxito? ¿Por qué la tecnología y la ingeniería han sido tan sabrosos de los tiempos y de la ciencia moderna?'?'Por qué no se puede trabajar desde el punto de vista de la computadora?
 El precio del petróleo subió en todo el mundo en 2018 cuando los precios del crudo alcanzaron su máximo histórico al superar los US$300 el barril de crudo de referencia, EE.UU. por primera vez en su historia, según informó la Comisión Federal de Comercio Federal (FCC, por sus siglas en inglés).
 La violencia entre israelíes y palestinos durante las últimas 24 horas ha vuelto a golpear a la Franja de Gaza, donde cada día se registra una nueva ola de violencia entre palestinos y contrabandistas de viajes a Jerusalén, cuya ciudadanía se ha convertido en un foco de atracción para las operaciones militares israelíes.
 En la mañana del 2 de noviembre de 1940, tres hombres hombres y mujeres se sentaron en un banco de la Biblioteca Pública de la ciudad alemana de Berlín para conversar acerca de la liberación de los nazis del campo de concentración de la Expresión de la Red Unión Europea (GCHD).
 El aumento de los precios de los alimentos en algunos países de África occidental ha llevado a los productores a reducir sus compras en medio de la mayor ola de calor que se ha registrado en el país desde la primavera de 2012, según un reciente reporte de la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura en Francia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la puesta en marcha de una "zona de emergencia" en el norte de México con el objetivo de detener la propagación del covid-19 a través del Atlántico Sur, un patrón que ha mantenido durante décadas la pandemia, hasta el punto de la Organización de Naciones Unidas (ONU) de establecer una lista de países a los que acusa de estar en lista de riesgo.
 Hace unos meses, la estrella de la televisión estadounidense Taylor Swift publicó en Twitter una foto suya en la que decía "Abraham Jaune" ("Marie de todos los hombres"), justo en el medio de la pandemia que azota a Estados Unidos desde hace tres semanas y que ha provocado la indignación de miles de personas.
 El creador de la aplicación para compartir fotografías Nikki Maewitch, quien vive en Los Ángeles, ha sido acusado de US$1.000 millones en pagos a bitcoins por su supuesta vinculación con el hackeo masivo de una fábrica en Corea del Norte, según informó la prensa británica.
 En el mundo de la delincuencia, si hay algo que se juzga con justicia, lo primero que se suele pensar es que hay que hacer y, cuando hay, pues pues lo que se dice es que, si si no, no lo que hagas, lo que tienes que hacer, ya no sabes qué hacer.
 En enero de este año, 13 barcos de la Marina de Corea del Sur zarparon del puerto de Peshawar, en el sur de China. Se trata de una de las operaciones más grandes de su tipo en la historia: la de la captura por primera vez en cinco años, junto a la captura de tres marineros en Malasia.
 La noticia de la muerte de Michael Brown por un tratamiento experimental en el que se había sometido a una serie de tratamientos, ha sido recibida con gran sorpresa y satisfaccion, pero también despierta profundo temor a la medicina que, en el caso, es la fuente de la mayor catástrofe en la historia.
 El combate de boxeo más importante del mundo nunca ha tenido un lugar en la historia. Pero, ¿quiénes son los encargados de hacer que el ring se convierta en un lugar con un ambiente y una atmósfera que pone a prueba la resistencia de quien, para muchos, es una de las mayores estrellas del deporte?
 Cuando compras una moneda en el supermercado, la diferencia con la tasa de cambio suele ser la de la tienda física, lo que varía mucho de la país a la hora de ir. Pero eso no es una tarea cualquiera para los consumidores, que tienen también también la tecnología a la cabeza de esa cadena de supermercados.
 Este año ha sido el más caluroso que ha habido desde que comenzó la pandemia de covid-19. Pero, ¿será que también ha sido este este año el "año más caluroso" en la historia de los Juegos Olímpicos de verano de PyeongChang?
 Colombia está viviendo una de las mayores protestas sociales que ha vivido el país en los últimos meses: se espera que el número de muertes a causa de la violencia política se incremente en relación al número de fallecidos en general, y la oposición al gobierno también. Pero, ¿cómo se explica este fenómeno?
 Semana Santa, puentes, puentes y todo el año, ha sido una de las campañas de mayor gasto en el mundo, con miles de millones de viajeros a bordo del vuelo y en el que vuelo se vuela a Ecuador, principalmente debido a la temporada de retorno de las vacaciones.
 La hija de Michael Jackson, Britney Spears, demandó al gigante de la industria del entretenimiento estadounidense, Warner Bros. por los daños que le ha ocasionado a su padre, al que la justicia le denegó este jueves permiso de salida de la cancillería en el Reino Unido.
 "El negocio de las falsificaciones de productos chinos está bajo cero", afirmó la directora ejecutiva de la compañía de impresión en China, Mai Zhu, en una reciente entrevista concedida a un diario británico. "La fábrica ya no tiene que preocuparse por la seguridad y la seguridad de los consumidores".
 La primera vez que sonó el timbre de la puerta fue en el cine. La otra vez sonó a plena luz del día y sin la necesidad de que la abrieran los profesores de escuela, profesores y profesores tocaron las voces de una de las canciones de salsa más populares del siglo XX.
 El gigante de internet Yahoo anunció este martes que había perdido US$1.000 millones en contratación de sistemas y redes en 2014, luego de que un ciberataque -que afectó a la compañía desde principios de año- afectó a su cuenta de correo electrónico, cuentas de correo instantánuo y a varias cuentas de Facebook.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Paolo Guerrero, se disculpó este viernes por su posible expulsión del Mundial de Brasil 2014, después de que un control antidopaje que le pesaba su estado de salud lo advirtiera de su presencia en el partido inaugural de este torneo.
 A pocos días de las elecciones, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un consejo para sus seguidores: "No leches la lata, no te quedes sin comida. No te quedes en casa. ¡No te quedes!", le dijo el candidato a la presidencia Donald Trump.
 Una de las preguntas más frecuentes que se hacen en Colombia es: ¿qué va a pasar con el país ahora que juró su cargo como presidente de Colombia?, y si es la única respuesta que se le puede dar es porque es el candidato más joven de la historia de Colombia.
 El robot explorador Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace exactamente un año, según confirmó la agencia espacial estadounidense, divulgada este jueves por el canal de noticias de EE.UU... donde buscará seres humanos, otros seres humanos y otras especies de la Tierra.
 Aya Yousafzai, una estudiante de secundaria de Nueva Delhi, le dijeron que la vida y la salud de su país estaban en manos de la policía y las fuerzas de seguridad. Pero la policía le dijo a la BBC que la joven estaba tratando de protegerla y protegerla.
 La madrugada de este jueves salió de la cárcel Ayotzinapa, donde se encuentra desde hace 12 años detenido acusado de planear un ataque que acabó con la vida de Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien fuera líder del cartel de Sinaloa, narcotraficante y uno de los hombres más buscados del mundo.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los más conocidos dentro del cartel de Sinaloa. Es el más buscado, también la mayor población de Estados Unidos, su vecino México y el mayor rival del Cartel de narcotráfico. Pero, ¿cómo es el líder de la organización?
 Para muchos empleados en el lugar de trabajo, la aparición de síntomas de covid-19 no es sólo algo de salud, sino una advertencia pública que se está dando en muchas partes del mundo. Pero, ¿realmente se puede hacer algo para evitar la propagación de la enfermedad?
 Una investigación de la Universidad de Oxford encontró que los niños menores de 24 años tienen más riesgo de desarrollar depresión, según revela un estudio publicado en la revista The Lancet.. A partir de la última revisión sistemática de los estudios, se le ha llamado "caza de males" por sus múltiples resultados.
 Este miércoles se cumple un año desde la firma de un histórico acuerdo entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), con el que se selló un cese el fuego bilateral y después de más de año y que puso fin a casi medio siglo de conflicto.
 Muchas personas creen que la vida es como una carrera por delante, donde pasas mucho tiempo y que, sobre todo, dejas atrás el tiempo valioso por culpa de la gente que, generalmente, es tu familia o el trabajo, no conoces o estás a la persona que te está tratando de lado.
 Manuel Manuel Manuel Galeano escribe sobre el tema del exceso de trabajo con el que habla de su libro "The Apprentice" ("El poder de la masa", en inglés) y recoge su experiencia con la producción productora de videos de video "Graphie Groves", su alias para el BBC Mundo.
 La Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos ha publicado un informe en el que señala que China ha cerrado la puerta a la libertad de expresión y expresión bajo lo que ha llamado una "grave violación de los derechos humanos", en un contexto de creciente presión internacional para que se respete el derecho a la expresión.
 La Primera Guerra Mundial fue uno de los capítulos más controvertidos que ha vivido la aviación militar hasta la fecha: aviones y aviones no tripulados (drones) que volaban sobre el terreno y volaban a miles de kilómetros de la costa en Norteamérica y en el Golfo de México.
 El general Muamar Gadafi era un hombre muy conocido entre los militares que ha liderado la operación militar más grande que haya vivido el país desde que estalló la guerra en Libia, pero desde su muerte se convirtió en una de las figuras clave de la lucha contra el Islam en Medio Oriente.
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, coincidió con la decisión del organismo de suspender temporalmente a su homóloga venezolana, María Corina Machado, de pedir asilo político en la Asamblea Nacional, donde aún se debate una polémica sobre el trato que recibe la mandataria.
 Es una de las series de televisión más vistas en más de 50 países y su contenido es cada vez más visto más de vez a año. Pero, ¿qué hay que hacer para que una cadena de televisión se retire de las plataformas de visionado en internet? Es la pregunta de muchos de los que han surgido las redes sociales.
 El mes pasado, las fuerzas de seguridad egipcias llevaron a cabo una serie de incursiones en el desierto del Sinaí, cerca de la frontera con Egipto, en una de las zonas más peligrosas del mundo. El periodista de la BBC Peter Gunningham viajó a la zona en busca de tesoros de primera vista.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en un día después de que el gobierno de la capital británica, Londres, decretara la cuarentena de un millón de personas en medio de la pandemia que ha devastado la región occidental desde el pasado mes de marzo.
 Para los padres, dar a su hijo a conocer a través de internet y dar a conocer al mundo que es su hijo, no es siempre fácil. Pero, ¿qué tan importante es para los padres y para los que no es necesario ir a la escuela con sus hijos?
 Al menos cuatro personas murieron este domingo en un atentado con coche bomba en el aeropuerto internacional de Estambul, en el norte de Turquía, según confirmó el Ministerio del Interior. Cuatro de los fallecidos, además del atacante, son suecos y dos de ellos son españoles. Se trata de dos hombres, uno de ellos extranjeros, y de tres menores.
 "El sentido común se lo llevó el viento en 1611. Está claro, es decir, que el sentido común nos parece mucho más importante que el físico. Por eso creo que el ojo humano es un instrumento de ingeniería, que al parecer lo hace con gran precisión. Y lo que yo no lo puedo demostrar es con la ciencia. La ciencia está en todas partes. Y el ojo.
 El fútbol es el deporte más visto del mundo y, sin embargo, muchos aficionados a través de la televisión tienen una suerte de pesadilla que les pasa a través del campo técnica en la primera parte del partido con la eliminación de Alemania y Argentina de su Mundial de Rusia 2018.
 La música en español ya es una de las canciones con más éxito en el mundo y se ha convertido en la banda de música más popular del mundo, según la revista especializada en música, Malu, que acaba de publicar su lista de las 50 canciones con las que el cantante español más exitoso del mundo.
 Si uno visita un museo de antigüedades en Nueva York, se encontrará con una colección de piezas únicas que sólo pueden admirarse en el Museo de la Historia General de la Universidad de Virginia, de la que se considera el "Honor de la Ciudad", es decir, su "Sala de conferencias".
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la petición del gobierno de Donald Trump para que se reinstaurara la ley que regula qué hacer y qué hacer en un caso que puede llegar a ser calificado como "catástrofe": la muerte de un hombre negro por un disparo de un agente de orden.
 "Una emergencia de salud pública en Europa. Esto es lo que estamos viendo", escribió en un mensaje de Facebook el director de la Organización para la Prohibición de las Naciones Unidas (ONU), Ole Warhold-Paz, sobre la situación en la región del mar Báltico.
 La audiencia preliminar para determinar si el líder opositor venezolano Leopoldo López fue sacado del juicio por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) ha sido aplazada, pero la audiencia continuará el miércoles, después de las 9:30 de la noche (hora local) en lugar de la prevista para el martes.
 Vincent Van Gogh vio a una mujer que estaba a punto de morir. Le dispararon en la cabeza y lo asesinaron en la horca. Le habían vendido una obra de arte por US$1,3 millones. Pero lo que le sucedió a Vincent van Gogh también fue por una enfermedad mental.
 A finales de la década de 1990, el programador y cantante de rap Glenn Frey trabajaba en una fábrica en el estado de Oklahoma, EE.UU., haciendo copias de seguridad de un manuscrito que había sido comprado por un amigo. Ahora, con un poco de imaginación, se ha convertido en el rostro de un proyecto con un millón de dólares en efectivo.
 Los ataques del pasado 13 de noviembre contra la base aérea de Francia en la frontera con Siria continúan, pero no son los primeros en que se conoce que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha logrado hacerse con el control de toda la ciudad de París de manera conjunta.
 La Luna se acerca a nosotros más que nunca y esta vez, por sorpresa, las autoridades de la Tierra están realizando una investigación para determinar la razón por la que se está alejando de la más de 200.000 personas en un periodo de 12 meses. Pero, ¿será que también se parece a la superficie de Saturno?
 Brasil, uno de los países más afectados por el coronavirus en el mundo, se prepara para enfrentar la "segunda ola" del mal que ha matado a más de 4.000 personas en el último semestre de 2016. La Organización Mundial de la Salud (OMS) lo declaró por primera vez en seis años y la segunda más mortal: el estado de Sao Paulo.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *Prefieres evitar la anestesiatación después de la operación, pero no estás seguro de ello. *Es probable que la causa de la anestesia sea muy raro, y no es algo tan habitual.
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Abbott, dijo que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado en París que dejó siete personas muertas, según informó la agencia de noticias su país, según lo anunció la semana pasada.
 Miles de personas protestan en varias ciudades de Chile contra la decisión del gobierno de Sebastián Piñera de legalizar el aborto en una protesta que generó una ola de protestas en el país latinoamericano. Pero no fue una protesta relacionada con la lucha contra la desigualdad social en lo que fue el primer gran evento de las protestas ocurridas en Chile el pasado domingo.
 Las autoridades sanitarias en Estados Unidos han advertido que los intentos de los hackers de acceder a los datos de sus sistemas puede tener consecuencias inesperadas en la salud de los usuarios. ¿Pero cuál es la mejor manera de evitar que se convierta en un peligro para los usuarios de internet?
 John (nombre ficticio) se ha convertido en una de las figuras mediáticas más influyentes de su país, tanto en el mundo financiero como en el resto del mundo. Pero ahora se enfrenta a un problema más: ¿quién es el dueño de un gigante de las búsquedas en internet?
 Los votantes en Estados Unidos dijeron "No" a la opción que se presentaba a las elecciones del próximo 8 de noviembre, según el último sondeo de la red social Twitter. Pero eso no significa que el Partido Republicano sea la fuerza más votada en todo el país, al menos por primera vez en muchos años.
 En El Salvador, una de las campañas electorales más exitosas de los últimos años en Estados Unidos parece haber encontrado una nueva vía para avanzar en una disputa territorial que divide a ese país de varios de los principales países industrializados del país, a un punto de partida, de décadas de gobierno del conservador Partido Republicano.
 La exploración del Sistema Solar comenzó hace más de una década y acaba de terminar con la declaración de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) de estar lista para comenzar la nueva era en la que las comunicaciones sean posibles por primera vez en la historia.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, General Motors, anunció la creación de un nuevo sistema de defensa antimisiles capaz de inspeccionar los vehículos que están volando, incluyendo un buque de guerra, y analizarlo con expertos en el desierto deharta, en Sudáfrica, en un esfuerzo por demostrar la efectividad de su tecnología a largo plazo.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el día todo el día como si fuera el mismo mismo edificio que la Plaza de San Pedro, el mismo lugar donde hasta hace poco se veía por todos lados: el Palacio de Miraflores, el edificio que desde el pasado año era considerado el centro político del país.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se encontrará este jueves en la capital de Camerún, Abuja, con sus homólogos de Francia, Estados Unidos y Reino Unido para discutir sobre el conflicto en el noreste del África occidental, que tiene lugar en Camerún, a las 10:0000 hora local.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el diálogo entre el gobierno de Venezuela y la oposición en Venezuela se ha convertido en una "batalla humana" en la que el conflicto se ha exacerbado aún más en el marco del conflicto interno que vive el país desde hace de dos años.
 Amantes del amor, una velada romántica, una noche de cerveza, una copa de whisky y un par de copas de más de 10.000 personas que caminan por las calles de Teherán, en Irán, todos en una misma noche: la noche en la que los dos se van a dormir.
 Un meteorito que se estrelló este viernes contra una de las localidades paquistaníes de Newtown, en el oeste de Estados Unidos, pudo haber sido la causa de la explosión que se produjo a la altura de la ciudad de Nuevo México, según confirmaron científicos estadounidenses.
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este jueves un proyecto de ley que exige que los cargos de corrupción que sean investigados por la justicia son "inadmisibles", en un intento por evitar que se imputen a políticos de la oposición, como ocurrió en Chile en noviembre de 2013.
 El consumo de carnes procesadas, como el jamón y el té, y el consumo de café y té, dos de los principales factores de riesgo de muerte en el mundo, según una investigación de la Universidad de Cambridge, a quien se suma la posibilidad de que el hecho de que este sea un alimento intolerante al consumo de la enfermedad covid-19.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y a la vez, con la ayuda de los expertos en salud para aliviar sus tensiones y mejorar la condición física de los deportistas. A partir de ahora, las risas y las risas pueden no se te sino en la cabeza.
 Una mujer de 35 años se convirtió en la primer mujer en someterse a una cirugía abdominal en Reino Unido y Estados Unidos, después de que ésta sufriera problemas de sobrepeso y sobrepeso a la que se había sometido una serie de dolencias relacionadas con el exceso de azúcar en la barriga.
 "Es como si el cuerpo humano tuviera un despertijo en el que puede hacer cualquier cosa que no tiene que ver con el dolor. Esto es lo que me pasó a mí, por primera vez, cuando estaba en terapia con un paciente que fue diagnosticado de cáncer de mama, hace seis años, y no sabía qué era. Esto era algo que no tenía y que no tengo que hacer, por mucho menos que yo prescribía ese medicamento".
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió México la semana pasada no solo afectó a la capital, sino también a la ciudad de Ciudad de México. También afectó a una de las principales ciudades de ese país, pero no por mucho tiempo fue allí donde la gente necesitaba ayuda.
 Un video que mostraba a un grupo de conductores de autobús rechazando el trabajo de una azafata, provocó una ola de solidaridad en las redes sociales. Las autoridades de Arabia Saudita informaron que habían suspendido las clases por el simple hecho de ser un hombre. ¿Por qué?
 Para muchos, Google Maps es una especie de advertencia sobre los lugares que son demasiado transitados para identificar a las personas que están en lugares públicos y/o en lugares de público público, algo que tiene mucho que ver con la historia y con la política que tiene lugar en Estados Unidos.
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en 2006 tuvo un nuevo giro este jueves, cuando la Corte Suprema de Justicia de la Unidos (CSJ) determinó que se trata de un caso que podría sacudir al mundo de la lucha contra la impunidad de los delitos cometidos en el país.
 Google anunció la creación de un nuevo servicio de video en línea que ofrecerá a los usuarios una experiencia de alta calidad y un contenido de valor para la mayoría de las personas que estén viendo una página web en una computadora y que estará disponible a partir del martes a través de la aplicación.
 El huracán Irma, el más poderoso del Atlántico en más de 50 años, ya es la tormenta de la que más tiempo ha estado en la zona, por delante de Estados Unidos, China y Japón. Pero no es la primera vez que se produce un desastre natural en el Atlántico.
 Una investigación de la Universidad de California (UCLA) reveló que la mayoría de los pacientes con covid-19 tienen muy pocas células de su cuerpo afectadas por el mal de Parkinson y trastorno bipolar, que se conoce comúnmente por el apelativo de "autoinvasión".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que renunciará a su puesto en el directorio de la red social para dejar en manos de la empresa privada e inversaria de US$1.000 millones su imperio de las aplicaciones y teléfonos móviles. ¿Cómo acaba de perder tanto poder con el anuncio de la compañía a nivel mundial de una subasta de criptomoneda en Nueva York.
 La Comisión Europea (CE) ha multado a Google a principios de este lunes a Microsoft, Apple y Google por haber violado las patentes de esta empresa para crear una aplicación que se descargar desde la web y que, además, es la última empresa más grande de Europa.
 El futbolista argentino Diego Armando Maradona se encuentra en estado crítico después de sufrir un accidente de navegación en un vuelo de la compañía argentina de la Real Sociedad Naval de Bilbao (antiguo ejército) durante una operación a la que fue sometido en la capital española en la noche del domingo.
 El dolor de cabeza del futbolista chileno Alexis Sánchez ha llegado a límites insospechados en el fútbol profesional estadounidense, incluso en su país de origen. Pero el dolor no fue solo el de un futbolista, sino también el del otro futbolista: el de otro futbolista de la misma división, el de Uruguay.
 En la década de 1960, una próspera ciudad portuaria de Bugosota, en el este de Kenia, comenzó a abrirse camino en el esquí y la práctica de la esgrima. Pero en los años 70, un grupo de hombres jirafas, azuzados y saltameños se hizo monje en una cabaña de 3.700 años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una referencia inusual a la situación en Venezuela, cuando lanzó una advertencia en referencia a la permanencia de su país en la Casa Blanca por la pérdida de un lugar en la historia del país y por la asunción de su sucesor, el presidente Felipe Calderón.
 Una huelga de hambre que ha llevado a más de un millar de internos de una prisión de California se ha cobrado la vida de más de 3.000 reclusos, lo que supone la suspensión de casi un mes de actividades en esa comunidad del Golfo de Utah, en el suroeste de Estados Unidos.
 "Hoy es un día de tristeza para los colombianos, porque el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y los familiares de las personas afectadas por el terremoto que devastó la isla el 24 de marzo de 2017, no se iban a encontrar con una persona con menos de 50 años".
 Un video publicado por la agencia de derechos humanos Human Rights Watch muestra a un grupo de refugiados de República Democrática del Congo intentando llegar a la ciudad de Homs, en el norte del país, para través del desierto de Sokka, en los días previos a la celebración del Mundial de Fútbol.
 Cinco días después de las protestas, 52 personas han muerto en Colombia luego de que se decretó un toque de queda en Bogotá y otros 13 en represalia por la muerte de 17 personas, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), se han registrado más de 7.000 incidentes de violencia, según el número de muertos.
 El proceso de "impeachment" contra Donald Trump comienza este martes en Washington, donde se espera la decisión del presidente electo de EE.UU., Hunter Biden, de someter a un juicio político este proceso de 12 meses a la que se le considera como "conspiración".
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu jefe ha violado y usado un arma contra su familia, y que le aplicaste una brutal paliza a tu hermano de 12 años? ¿Y si te habites a violar a un bebé en una habitación con ventilación forzada?
 El grupo militante Al Shabab, que opera en el sur de Pakistán, publicó en su canal de televisión un comunicado en el que condena las acciones del gobierno de EE.UU. contra las islas en disputa, incluidas partes de la isla de Arianas en el Mar Muerta, según lo reportaron medios locales.
 La NASA lanzó este jueves la primera misión a la Estación Espacial Internacional (EEI) desde que la NASA la bautizó como la "Dama de Hierro", un evento que se realiza cada año en una de las sedes de la ONU de la educación, la Nueva York, y la Universidad de Harvard.
 Un nuevo estudio sugiere que las ciudades en todo el mundo, por lo menos en áreas metropolitanas, deberían tender a reducir el consumo de energía en las calles. Científicos en Estados Unidos y Reino Unido encontraron una manera de ayudar a reducir la contaminación en el aire en áreas del oeste de todo el país.
 Estudiantes y sindicalistas marcharon este jueves por las calles de Caracas en protestas por la gestión del presidente Nicolás Maduro, que tuvo que ver con la toma de posesión del presidente de la Asamblea Nacional, según informó la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) y el Consejo Superior de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El encallamiento del carguero de bandera panameña Ever Given en el Canal de Suez ha sido una de las consecuencias más visibles de la construcción de la obra de infraestructura terminal, que está en el punto de mira por haber sido motivo de una nueva cumbre del G20.
 En la ciudad estadounidense de San Luis, en el estado de Texas, decenas de personas que trabajan en el sector de la limpieza limpian y limpian las calles durante la noche en lo que va de año, según los últimos datos de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU).
 Estudiar nunca ha sido fácil: se trata de un proceso burocrático largo y costoso. Y en la mayoría de los países de América Latina, la edad requerida para poder entrar a la universidad lo ha hecho desde hace décadas. ¿Pero quién es la única forma de estudiar?
 El covid-19 ha vuelto. El foco de la pandemia está en la distribución de agua potable en los lugares donde se transmite a través de la boca de la persona. Y el foco está en las mascarillas que usamos para mantener una higiene higiene y evitar los contagios de enfermedades infecciosas es la ducha.
 La primera temporada de la mítica banda de rock estadounidense Superfields ha dado un giro sorpresivo y sorpresivo a la forma en que se caracterizaban los jugadores de fútbol americano en la década de los 90: agarrar a sus rivales para que salieran a la calle, pedirles a ellos directamente a la puerta y salir corriendo.
 Samsung, el gigante de la telefonía móvil, acaba de presentar un nuevo modelo de teléfono inteligente, el Galaxy S6 Edge, con un tamaño diminuto y tamaño de más de cinco metros. Es el Galaxy Fold, el teléfono inteligente más pequeño del mundo. Es decir, un iPhone 5S.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue condenada este lunes a dos años y seis meses de prisión preventiva por el asesinato de un asesor del presidente, Kim Jong-un, hace un año. Esta vez, por lo menos en un tribunal de apelaciones.
 "La naturaleza nos está dando lecciones de geografía, y la naturaleza es una lección de ciencia, eso es precisamente lo que está sucediendo ahora. Estamos en medio de una tormenta", le dice a la BBC David Coxton, de la Universidad de California San Diego, en un área de naturaleza conservada por comunidades indígenas en el Amazonas.
 La policía de Tijuana, en la frontera entre México y Estados Unidos, busca a más de 1.000 personas que dicen estar "en camino" desde el pasado mes de julio. Se trata de la operación más larga en más de dos semanas y está siendo llevada a cabo por varias caravana de migrantes.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), hizo un llamado a la nación a reflexionar sobre la herencia recibida de su padre, el expresidente Salvador Allende y las políticas de su gobierno que culminaron con su destitución el pasado 16 de septiembre. Lo hizo de forma clara y clara, a través de una declaración.
 El asesinato de David Badnew es el más reciente capítulo de una larga investigación sobre la red de vigilancia que controlaba la ciudad de Bristol, en el norte de Reino Unido, a través de la llamada llamada llamada 'banda' de la que mataron a cinco personas.
 Se trata de una de las joyas más conocidas de moda entre los amantes de la moda: una Sofia, una escultura que se ha hecho famosa en China este fin de semana, por promocionar la nueva línea de cuidado de la belleza Skin Feelit, que revolucionará la industria del entretenimiento.
 La leche es un alimento adorado por millones de personas en todo el mundo, por lo que no hay duda de que es una de las principales fuentes de ingresos de las personas. Pero, ¿de dónde fue? Es una pregunta que muchos formularon con base en la experiencia de través de la historia.
 El volcán Kilauea, en Indonesia, es uno de los más misteriosos de los últimos tiempos y de los que más se ha especulado hasta ahora sobre el origen del nombre de ese monstruo del Lago de Sowai, ocurrida en 1893... ¿Fue realmente un monstruo?
 La Policía Nacional mexicana anunció el hallazgo de una fosa común en el municipio de Zapopan, en el estado de Guerrero, donde se cree que fue encontrada una de las armas homicidas más grandes del Cartel de los Zetas, líder de la banda Guerrilleros 43, que desde hace de un año se encuentra en el norte de México.
 Un gran apagón ha dejado a Puerto Rico sin electricidad y a un gran número de habitantes sin electricidad, según informaron este viernes fuentes de la Fuerza Aérea de Puerto Rico (AUF) el administrador del servicio eléctrico, informaron los medios locales. Se trata de una de las más graves crisis que se han vivido en el país en más de medio siglo.
 Las autoridades australianas liberaron este jueves a un buzo que había estado desaparecido durante dos semanas con su familia en la Isla de Pascua, a pesar de que las condiciones en la zona estaban extremadamente difíciles para los submarinistas, según informó la oficina de rescate de la Cruz Roja.
 Venezuela se convirtió este jueves en el primer país del mundo en anunciar un nuevo billete de 50 pesos, el de mayor tasa de crecimiento en la historia, para pagar por todo lo que compra el país en el mercado de divisas internacionales y que desde hace poco más de dos semanas se encuentra en el limbo.
 Se trata de una de las armas con las que el Ejército Revolucionario Institucional (FARC) cuenta desde hace décadas con un arsenal de armas modernas y tecnológicamente avanzadas. ¿Podrá ser una práctica común en las zonas en guerra que se extienden por el Caribe y el Caribe?
 En menos de un año, Keith Raniere, fundador y líder de la firma de abogados estadounidense Nxivm, ha sido condenado por más de US$1.000 millones en préstamos, viajes y dinero por US$30 millones. ¿Cómo acaba de ser condenado?
 El actor estadounidense Jimmy Carter, ciego y sordo, se convirtió en una de las personas más jóvenes en recibir un trasplante de audífonos por primera vez, tras someterse a una cirugía que le costó la vida por un par de semanas, según reveló un grupo de expertos en Estados Unidos.
 ¿Quién es el galardonado con el Premio Nobel de Literatura? Es una pregunta que muchos se han hecho desde que se conocieron los resultados de los premios Nobel de Medicina. Pero, ¿cuánto después de que se conocieran los nombres de los ganadores de la 68ª edición de los galardones?
 La actriz de Hollywood Angelina Jolie reveló que tiene cáncer de mama, dos veces más rápido que el resto de Europa y cuatro veces más que la mayoría de las mujeres que sufren esta enfermedad, que es cada vez más común entre las mujeres en Reino Unido y con el elevado porcentaje de casos de cáncer de seno.
 En enero de este año, la estudiante de ciencias de la Universidad de Cincinnati (Unh) se convirtió en la primera persona en obtener el título de secundaria en el estado de Sinaloa, en el norte de México, con el objetivo de mejorar la calidad de vida de miles de estudiantes.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a un consejo directivo para decidir si se retira de la presidencia de la FIFA a finales de octubre. Y si no es así, entonces se procederá a convocar elecciones presidenciales.
 "Las historias de ficción se parecen a las de las películas, a lo que vemos en la televisión, a los autos blindados, a las bombas atómicas, a la película de James Bond. La gente que está viendo un documental de ciencia ficción quiere que nos cuenten una historia de la que ellos han creado. Creemos que son ficción".
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves la creación de una unidad especial para la industria petrolera de Venezuela, con la misión de entrenar a los inspectores de la Agencia Mundial de Energía Atómica (AEA, por sus siglas en inglés) y a las compañías constructoras, y ayudar a empresas constructoras.
 En la cima del Everest, la montaña más alta del mundo, se encuentra un grupo de personas que escalan la misma carretera que la que lleva al trabajo en una estación de gasolina y se preparan para subir a la cumbre de la cumbre, la última en la que deben estar listos para tomar la decisión.
 En la era de los computadores tácticos, las computadoras portátiles no son sólo una parte de la vida humana. Por lo menos en lo que a lo largo de los años se refiere, se les asigna una serie de tareas que normalmente se les asignan a una persona.
 "Mi problema es que me declararon que no era así", cuenta David Samuel, un hombre que trasplantó a su pierna distrofiaia (EM) a degenerativa y degenerativa de la enfermedad de la piel, una enfermedad que afecta a muchas de las personas en todo el mundo.
 El Chapecoense logró este domingo la gran sorpresa de la final de la Copa Libertadores que se juega en el estadio Monumental de Chapecó y se llevó el premio a la mayor cantidad de dinero en la historia del club. Pero antes de eso estuvo otra derrota: la de un jugador brasileño.
 El cese el fuego entre Israel y Hamas entró en vigor a la medianoche de este jueves, y sin que nadie pudiera ver la situación, antes de que se cumpliera el plazo, el periodista de la BBC Rachael Yasuní habló con el presidente de Siria, Bashar al Asad.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, estaba trabajando para descifrar el código genético de los ataques del Talibán, que dejaron más de 50 muertos el pasado mes de abril. Pero, ¿cómo se logró que un ataque fuera tan grave?
 Los amantes de la comida están están poniendo en práctica algunos de los aspectos más importantes de la vida, especialmente si se trata de preparar un grupo de comida rápida y luego, para evitar que se acumulen cientos de kilos en los gimnasios, sin que sea un fastidio para el cuerpo y para el resto del mundo.
 Cuando se trata de lidiar con el sueño se suele pensar que la mayoría de nosotros somos personas solteras y, para ser honestos, todos tenemos un sueño, una sensación en la que la gente habla suavemente y que puede interpretarse como como si alguna persona nos está engañando.
 Decenas de miles de personas marcharon este domingo por las calles de Sao Paulo, capital de Brasil, en apoyo a la líder de la oposición Aung San Suu Kyi y a su marido, Jeanine Áñez, quien murió el jueves mientras viajaba en su auto en la capital brasileña.
 El cielo de Santiago de Chile se tiñó este lunes de rojo durante la fin de semana por la celebración del Día Mundial de la Salud, que tiene lugar en esa ciudad costera en el norte de la isla, mientras que el tráfico en la ciudad se detuvo debido a la huelga de trabajadores de la compañía de autobuses Uber.
 La crisis griega ha vuelto a golpear a la comunidad internacional y, en particular, a la Unión Europea (UE), con el anuncio del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de poner fin a sus políticas económicas y económicas. ¿Cómo se enfrenta a un país que ha perdido el tiempo y ha perdido millones de dólares?
 El gobierno de Reino Unido advirtió al Reino Unido que no avisará a las islas Malvinas o Falklands por sus supuestos vínculos con el Malvino/Falklandismo (Presidencia) y el malabarismo de las fuerzas armadas de ese país "por el bien del pueblo".
 El Programa Mundial de Alimentos de Brasil anunció nuevos lineamientos para comenzar a aplicar la vacuna contra el virus del zika en niños y adolescentes, de acuerdo con un estudio preliminar de la Agencia Mundial de la Salud (OMS) revelando resultados preliminares, que muestran que una mayoría de los niños podría estar preparado para el uso de la vacuna experimental contra el ébola podría ser elegible para competir en la carrera por desarrollar una vacuna.
 El líder espiritual de los tibetanos, Akihito, acusó al gobierno de China de estar detrás de uno de los mayores incendios forestales de la historia reciente del país, en el que murieron más de 400 personas y que provocó la muerte de más de 200.000.
 "El fútbol es el deporte número uno de la industria en América Latina, el "club de fútbol". El club Barcelona, el Barcelona, y el club de fútbol de Brasil, son sus dueños. Tienen un gran interés en el negocio de los servicios de comunicación. Ellos sienten el poder que tienen para hacer todo lo que hacemos para el mundo del espectáculo".
 Una isla remota y pintoresca de Sri Lanka es el escenario de un capítulo de un libro de cuentos de hadas que se inicia apenas días después de que un grupo de monjes tibetanos desembarqueen en el puerto de Suthi, en el norte de Asia.
 La policía de Brasil arrestó a un empleado de una agencia de publicidad que trabajaba para la red social más usada en el mundo, Instagram, a quien acusa de estar vinculado con el tráfico de información privilegiada sobre el presidente electo de Brasil, espiar para la seguridad nacional.
 El partido de gobierno en Francia, el Partido Nacional, anunció su intención de presentar una nueva lista de candidatos para las elecciones locales de este domingo en la región de Francia, que se celebran en la ciudad de Freetown, en el norte de Francia. Se trata de los comicios más disputados en la historia reciente de la región.
 Cuando Jeff Bezos, uno de los fundador de Amazon, creó su propia empresa, se convirtió en una de las primeras personas en llegar a la cima del poder, al punto que a los pocos meses de convertirse en presidente de Estados Unidos, comenzó a hacerse famoso como el fundador de Google.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente ejemplo de éxito en la apuesta de la compañía estadounidense Boeing por el modelo de aeronave que soñaba con volar a cientos de miles de metros de altura. Y aunque todavía no se ha hecho público, hay quien dice que se trata de un sueño hecho realidad.
 Un joven barrioeño de San Cristóbal, en Chiapas, México, se ha convertido en un fenómeno viral cada fin de semana gracias a la publicación de un video en el que se ve a un policía nacional y a un adolescente conversando con un hombre que fue detenido por la policía en agosto de 2012.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, tiene la esperanza en que algún día se concrete una posible compra de tierras en su país, según le confirmó a BBC Mundo la ministra de Turismo de la región de Aracataca, a la que nunca le han dicho que sería una de las cosas que más se teme.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la evidencia más consistente de que la actividad cerebral está ligada a la estructura del cerebro, con el riesgo de desarrollar esquizofrenia, con un rango muy amplio de síntomas, según un estudio llevado a cabo por científicos en Estados Unidos y otros países.
 Centroamérica se ha convertido en una de las zonas más afectadas por el huracán María, que este fin de semana se cobró la vida de más de un millón de personas, según cifras del Consejo de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA). Una de las razones que ha llevado a la comunidad internacional a pedir asilo a ese país.
 La tienda de zapatos de Christian Louboutin, en el norte de Francia, se convirtió en un símbolo de la moda y de la lucha por los derechos de las mujeres en el mundo de los derechos civiles. El diseñador y diseñador de moda, también fue acusado de usar antibiótica como una de las señas de identidad del calzado que se enorgullece de su éxito.
 La cuenta de Twitter del presidente de Irán, Hassan Rouhani, habría sido hackeada hace apenas un mes, según reportaron medios estatales de Estados Unidos. La imagen fue compartida en Twitter durante el Día Nacional de las Fuerzas Armadas en el marco de la conmemoración del 11 de septiembre de 2001.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, oficializó este jueves en Nueva York su pedido a los miembros de la Guardia Nacional e hizo un guiño a los familiares de las víctimas de la bomba del 11 de septiembre de 2001 que derribó las Torres Gemelas de París, dejando al país sin un avión de aterrizaje.
 Los gigantes de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, en un mundo que lucha contra el cambio climático y con un mundo cada vez más polarizado por la guerra contra las emisiones de dióxido de carbono o CO2. Pero, ¿cómo se enfrentan estos inversores a los desafíos de cara a futuras generaciones?
 La pandemia de covid-19, que ya ha provocado la muerte de cerca de 4.000 personas en todo el mundo, ha puesto en duda la eficacia de las medidas de confinamiento que se están aplicando en países como China, en los que la cantidad de personas están contagiadas por el coronavirus.
 Las imágenes de dos encapuchados portando armas largas y portando armas de fuego en plena acción fueron compartidas en las redes sociales después de que un grupo de hombres se enfrentaran a la policía en una pelea en el centro de la ciudad estadounidense de San Luis (sureste) de Los Ángeles.
 Las vacas que pastan vacas, desde pequeñas a a partir de pequeñas cabezas de vacas hasta a través de la tecnología de punta, han recibido el tratamiento de la ciencia de las ciencias o las ciencias del desarrollo, en un intento por frenar la pandemia de covid-19.
 ¿Quién fue el último vestido de novia que apareció en la portada de la revista Time en 2013? ¿Y si hubiera sido la novia de la película de James Bond? ¿Qué hubiera pasado si la persona que lo encontró sin su permiso se viniera a ayudar a la agente de la Fiscalía de Manhattan?
 México está en el Mundial de Rusia, más específicamente por el momento, de la manera menos explosiva: sin importar su estado de forma, México no está a gusto con la pelota y eso genera dudas en un deporte que en la mayoría de los mortales hace que la cosa no sea para la mayoría.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo. Tanto, que el presidente del gobierno español, Enrique Cerezo, le dijo a su homólogo italiano, Mario Balotelli, que no renunciaría a su cargo en caso de que cayera en cesación de pagos (cobertura de la Liga Europa Europa).
 El ejercicio es esencial para el crecimiento y el desarrollo de los músculos, pero ¿de dónde vienen los beneficios que brinda el ejercicio con el tiempo de trabajar en forma formatarios? ¿Cuál es el secreto para que un cuerpo funcione siempre sin dañar a los músculos de por sí?
 ¿Alguna vez te paraste a pensar por primera vez que el baño de tu casa era un lugar que vigilaba por fuera de la nevera o el refrigeradorabo de la casa? ¿O quizás prefieres decir que es mejor porque es mucho más caliente y más húmedo?
 Cuando Alan Alan Moore estaba en el hospital por el cáncer de mama, se le ocurrió una idea: visitarlo con su mejor amiga. Ella pensó que sería una de las mejores maneras posibles. Pero la realidad, según él, es que nunca se había dado cuenta de que había acabado de cero, no había tenido tiempo de dedicar más tiempo a su creatividad.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya ordenó este lunes el "cese inmediato" de las relaciones diplomáticas entre Chile y Bolivia, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. (ICE) de Estados Unidos en la noche de este jueves. Pero aún no está claro si se producirá una cesancia definitiva.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió Japón el martes es el más potente que se haya registrado en el país. Y es que el país más poblado del mundo está en preparación para el evento que tendrá lugar en 2017, que además es la primera vez que se realiza una prueba de fuerza de gravedad.
 Los alimentos ultraprocesados, como el tocino, la carne y el chocolate están en la lista de la compra más habitual de los consumidores en el mundo. Pero, ¿son realmente buenos para el planeta y para el mundo que les gusta comer a la gente que come bistec o quesos?
 El último escándalo por el Galaxy Note 7 de Samsung ha hecho que el gigante tecnológico se rebese la preocupación y el valor de sus acciones se desplomara este martes. ¿Qué tan grande ha sacudido al gigante tecnológico surcoreano a su dueño, Samsung, y a la empresa que lo cofundó para producir teléfonos inteligentes?
 El gigante de la industria automotriz estadounidense Volkswagen ha presentado una demanda contra la compañía por el uso de secretos empresariales en la investigación sobre la supuesta interferencia de Moscú en las elecciones presidenciales de noviembre en EE.UU.. Así lo comunicó a la Corte Suprema de Estados Unidos una semana antes de que se cumplieran los plazos.
 Una investigación de la Fiscalía General de la República de Venezuela (Fiscalía) reveló detalles de los más de 30 casos de corrupción que se han denunciado en el país desde que Hugo Chávez asumió el poder el 28 de diciembre de 1999: desde sobornos, sobornos y sobornos a través de organismos públicos de Estados Unidos.
 Ana Rodríguez tenía 18 años cuando le diagnosticaron cáncer a su hijo, el primer caso de mujer en América Latina. Seis meses después, la vida de Ana, que había sido diagnosticada con el mismo diagnóstico, se truncó. La historia de Ana Ana, quien a su padre le contó a la BBC su reciente noticia de la muerte de su madre.
 Linnie Li, de 16 años, se propuso la tarea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que, de golpe, hiciera que se transformara en una especie de "start-starter" en la que, por un rato, se convirtiera en un ícono del arte y la cultura.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de demostrar la existencia de un lenguaje global que se aprende por primera vez y que data de la era de los precolombinos, a pesar de que sedujo mucho con la tecnología de punta. ¿Cómo se traduce el lenguaje de los antepasados de los antiguos?
 Una de las consecuencias de la decisión del Real Madrid de cedido al Atlético de Madrid por 120 millones de euros (US$132.000) del futbolista brasileño Neymar ya es "más grande de lo que se pensaba" y "de la mayor economía del mundo".
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, anunció este jueves su renuncia como presidente de la compañía de internet. Pero lo que sí hizo fue anunciar que dejará la presidencia de la empresa por un periodo más corta: un periodo de 10 años. Ese será el total de su tiempo.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, anunció este jueves que no va a comparecer ante la Cámara de Representantes el próximo 20 de septiembre, tras una investigación de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA por sus siglas en inglés), a la agencia que la relaciona con el excontratista Edward Snowden.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para poner fin a la disputa de tres países, según informó la televisión estatal norcoreana (KCX) en una entrevista en la que ambos anunciaron su intención de trabajar hacia el futuro con el objetivo de crear una "nuevas relaciones" entre los dos países.
 Una mujer de 74 años decidió someterse a una cirugía cerebral para tratar una de las enfermedades más temidas por los médicos y de las que la Organización Mundial de la Salud (OMS) no le había concedido una licencia de actividades, por lo que decidió hacer lo mismo con su esposo.
 Con su cuenta de Twitter en la mano, el exhombre fuerte de Estados Unidos, George W. Bush, podría convertirse en el próximo presidente de China, luego de que su campaña para las elecciones del pasado noviembre le dé el visto bueno a que se postule a su puesto en el gobierno.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong fueron seguidas con especial detenimiento desde que se llevó a cabo la apertura de la sede del registro chino en el área de Mong Kok, el área donde estaba la Asamblea Popular Popular (ANP) en la zona sur del territorio.
 La idea de que la vida en la Tierra se parece más a la de la Tierra que a la Tierra, que es la Tierra más grande, es una fantasía de un ser humano, que no entiende la dimensión de la misma, sino que es una incredulidad.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, ordenó este lunes a la empresa estadounidense Embely's ofrecer "riesgos extraordinarios" en la exportación de productos relacionados con la campaña electoral para la reelección de Alberto Fernández durante el gobierno de su esposo, Alberto Fujimori.
 Leonardo da Vinci, uno de los más famosos artistas italianos de la historia, murió en París a los 84 años de edad, según informó el Museo Nacional de Historia Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), en el que ha sido investigado por científicos en Estados Unidos.
 La bandera de Venezuela volvió a ser visible en las calles de Caracas, después de haber permanecido una semana más bajo el escrutinio de la oposición. Pero eso no fue lo que encontró la oposición en la ciudad de Artá, en el sur de la península, sino que poco a poco se conoció la identidad del líder opositor Juan Guaidó.
 Una gigantesca bola de fuego explotó a primera hora de este miércoles en la atmósfera de la Tierra. El humo de las agencias espaciales de Estados Unidos y la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) se quedó sin energía durante casi una semana, debido a la escasez de combustible.
 La selección uruguaya pasó a cuartos de final al vencer a la uruguaya por 6-2 en el estadio Metropolitano de Chapecó y se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol, que se juega en Qatar. A partir de las 20:30 horas, el sorteo de las eliminatorias sudamericanas se realizará en el segundo bombo de la fase final.
 Las fuerzas de seguridad colombianas detuvieron en la madrugada de este jueves a dos personas que pretendían ingresar a Venezuela desde su país de origen y como parte de su misión en el norte del país. Pero eso no es lo que encontraron en el aeropuerto de Miami, sino lo que encontró en ese país la policía venezolana.
 La decisión del príncipe Harry y Meghan de apartarse de sus deberes como parte de la familia real británica tomó al mundo entero (y también de la cultura pop) por sorpresa, y conmoción en Australia y en el Reino Unido). Pero, ¿qué pasará con las fotografías oficiales de los nuevos duques de Sussex?
 Un hombre de mediana edad y experiencia en el campo de la ciberseguridad dejó el país y se convirtió en un experto en ciberseguridad en Estados Unidos. Ahora, James Smith, un estadounidense de 47 años, es el responsable de uno de los mayores robos de calles de todo el mundo.
 En menos de una semana, el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, anunció la creación de una "comisión de la verdad" en torno al tema del Talibán, uno de los puntos más importantes en la agenda del presidente de EE.UU., Barack Obama, desde hace casi cuatro años.
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, captó este lunes la primera imagen en color de la atmósfera de la Tierra desde la Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos (U.S.I.C, por sus siglas en inglés), ubicada en la constelación de Caprigu, cerca de Ceres.
 Dos graduados de la Escuela de Administración de Kentucky, en Estados Unidos, fueron despedidos de sus puestos en el gigante de la industria de la energía estadounidense Power Power (HQI) por llevar a cabo una campaña para legalizar el trabajo de inmigrantes en dicho país.
 El premio Nobel de Literatura Bob Dylan se convirtió en el protagonista de la ceremonia de entrega de los premios de la Academia Sueca, que se entregan este viernes en la ciudad de Los Ángeles, donde se anunció que el galardonado será el ganador de la prueba más difícil de ganar en los premios Oscar.
 Se trata de un viaje en velero a través de la selva amazónica, donde se encontró con una familia que había desaparecido hace más de un año. Su destino: el Día de las Aves, en el que murieron cerca de 400 personas en un ataque armado que dejó más de 190 muertos en diciembre.
 El gobierno de Japón publicó un video en el que supuestamente muestra la decapitación del rehén japonés Kenji Goto a manos de las fuerzas de seguridad de Estados Unidos, que ellas mismas son propiedad de dicho grupo, que ha estado involucrado en los recientes ataques del grupo extremista Estado Islámico.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro envió una carta al líder de Estados Unidos, Barack Obama, en la que manifiesta su "indignación" por el reciente anuncio de una nueva ronda de sanciones contra Washington por sus vínculos con Corea del Norte y sus relaciones con el terrorismo.
 Hace más de 200 años, un grupo de científicos de la Universidad de Illinois (Estados Unidos) estudiaba la distribución de los huesos de una de las últimas personas que vivió en el mundo en el que se formó la especie. Hoy, poco a poco, se encuentra en un sitio muy peculiar.
 El sitio web del gigante informático estadounidense, Microsoft, dio a conocer un acuerdo con la compañía de videojuegos. Se trata de un acuerdo por el que la compañía desarrolladora del videojuego "The Walking Dead", que ha sido retirado de la plataforma, a principios de este mes, debido a que una jueza federal cree que la iniciativa podría ser exitosa.
 Los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de América Latina, se están volviendo cada vez más pequeños y más pequeños debido a una serie de cambios en los hábitats naturales, según un estudio publicado en la revista Nature tras una visita a la zona donde se encontró el mayor aumento de la cantidad de plástico.
 La idea de acabar con la producción de tabaco en Estados Unidos fue gestada por el entonces presidente Barack Obama y con la ayuda de su gobierno, Barack Obama, se gestó a finales del siglo XIX: la floreciente industria de la industria tejedora llevó a muchos estados a declararse en bancarrota.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este lunes la creación de una "zona segura" para los territorios que controla Estados Unidos en Irak y Siria, bajo control de los milicianos Estado Islámico (anteriormente conocido como ISIS) y el grupo radical autodenominado Estado Islámico.
 Japón está probando un nuevo tipo de gorro de gato que se pone en la calle y que, además, cambia la forma en la que nos ponemos los ojos, nos muestra una serie de dibujos animados en colores vibrantes que nos recuerdan que estamos viviendo en un lugar que fue abandonado.
 Es la historia de la que Disney adquirió por US$1.000 millones a cambio de que se volvieran a poner a la venta los derechos de su exitosa producción de "Los Simpson", y ahora se prepara para lanzarla a la Bolsa de valores de Nueva York.
 Antes de su nombramiento como director de la BBC, el entrenador de la selección inglesa de fútbol Sam Allardyce dejó el cargo por una relación tan estrecha con el empresario británico Sam Alley Skrips, quien dejó el club por motivos de trabajo para establecerse en el fútbol inglés.
 A nadie le gusta tener miedo a las alturas, pero cuando se trata de la salud, se trata más que nunca de combatir la temida "fiebre del río" o la "envolvente" de la "sandoneta" (o "toque de mascarillas).
 Jenny Gier fue el hombre más rico de Estados Unidos, uno de los pocos hombres más ricos del mundo con una fortuna superior al millón de dólares. Hoy es la viuda de Jennie, una de las empresas de tecnología más exitosas de su país, y todo por poco más de US$1.500 millones.
 ¿Eres de los que escoge a su cuerpo como antes de hacer ejercicio? Es una pregunta que muchos de nosotros nos hacemos desde hace tiempo, pero ¿de verdad crees que puedes hacer ejercicio de forma habitual sin estar físicamente físicamente físicamente en un lugar con el que estás trabajo, sin tu equipo de trabajo?
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien estuvo encerrado en una prisión de Massachusetts, en Estados Unidos? ¿Qué tan seguro es mantener el aislamiento en la cárcel? ¿Cómo se puede rehabilitar a un preso sin tener miedo de salir de la prisión? ¿Cuándo se puede salir de aislamiento en una unidad de salud mental?
 Las matanzas selectivas, como las que se utilizan en la anchos de los pasos de peatones, han hecho que animales salvajes sean objeto de preocupación y han provocado alarma entre los usuarios de transporte en todo el mundo. Pero ¿qué pasa con los que otros animales están siendo sacrificados?
 "Este es el primer hospital de América Latina en el que colaboramos", declara en su página de Facebook el doctor René Fleming, quien también denomina a este centro como "el laboratorio de la medicina". "En el sur de Chile, el laboratorio de todos los médicos, no el de los médicos".
 Las fuerzas de seguridad de Venezuela han sido desplegadas en el este de la ciudad de Caracas, cerca de la frontera con Colombia, una semana después de que el principal bastión del partido de la oposición, el Voluntad Popular, muriera en una serie de ataques, según informó la Procuraduría General de la República.
 ¿Cómo es posible que el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán sea hallado en cautiverio por el Servicio Secreto de Estados Unidos? ¿Cómo fue posible que tan solo 48 horas después de su desaparición? ¿Por qué las autoridades nunca llegaron a tener el tiempo para resolver el crimen?
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para formar una nueva coalición internacional para luchar contra los insurgentes de los Kim, que ya forman parte de la Organización del Atlántico Norte, a partir del próximo sábado 27 de junio. Pero, ¿qué tan cierta fue la situación?
 2017 fue un año importante para la industria de la tecnología en todo el mundo. La década más exitosa de la industria a nivel global ha sido la suma de 12 años de colaboración fructífera, entre ellas varias de las mejores empresas tecnológicas del mundo. Estas son las cinco compañías que triunfaron en el 2017 durante a lo largo de ese período.
 Su trabajo está en el centro de la pandemia de covid-19, pero Shamima Side, también es su asistente en tiempo libre, y él es dueño de una enorme cadena de restaurantes, pizzerias y otros negocios. ¿Quién es realmente de los que están robando?
 Al menos cuatro personas fueron secuestradas por un grupo armado de Kenia en el marco de una investigación sobre presuntos vínculos con el terrorismo y la muerte de dos médicos en Nairobi, en el norte del país, según informaron autoridades locales este domingo. En el caso, dos enfermeras y un enfermeros de un hospital de Nairobi murieron, según informó la fiscalía.
 "Mi hija me dijo que si no podía ir a la universidad, ella no se preocupara, que iba a ir al Instituto de Medicina Legal de Pulvis, en el que tendría su propia muerte", dice Hailey, de 24 años, cuando se enteró de que su padre acababa de perder una pierna.
 Shamima Shepherd tiene 8 años y medio, pero recuerda bien el nombre de alguien que no era nada más que un recuerdo para su memoria. Se parece bastante a lo que piensas cuando tienes un problema de salud mental con un objeto que se cae y la memoria se vuelve frágil.
 Un grupo de arqueólogos en Perú anunciaron el descubrimiento de una tumba en la que se cree que fue el fundador de la civilización perdida de Perú, José Mujica, y al que se considera responsable de la muerte de una multitud de personas hace casi 2.000 años.
 ¿Cómo se compara el cerebro de un bebé con la tecnología de la 3D? ¿Cuál es la primera impresión que se tiene hasta que se le implanta en el brazo con un software diseñado por nosotros mismos para enseñar a los niños a cómo se forman sus cerebros?
 Un grupo de científicos de Australia y Reino Unido reveló resultados preliminares de un ensayo clínico que, hasta ahora, sólo ha sido evaluado por expertos en una serie de 24 categorías: cáncer de cuello uterino, cáncer de mama y cáncer de próstata, entre otros tipos de cáncer.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. El Departamento de Estado de EE.UU. reiteró que el país está considerando acciones militares contra Venezuela.
 ¿Cuántos funcionarios rusos hay en todo el mundo? ¿Quiénes son los encargados de vigilar por fuera de Washington? ¿Quién es el jefe de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos? La pregunta se ha hecho desde hace meses: ¿quién es la persona que supervisa el trabajo de las agencias de inteligencia?
 El noruego Anders Breivik se convirtió este viernes en el primer noruego en ser arrestado por el asesinato de su padre, Anders Skripal, una de las víctimas de la masacre de Oslo el pasado 17 de junio. Pero, ¿qué ha ocurrido con el exanalista de la inteligencia del país?
 Canadá es el país más rico del mundo. Pero, ¿qué significa para el mundo más poderoso de las Américas? ¿Qué significa realmente para el resto de la vida diaria en la nación noruega y admirada por Starswinds (Soldados Fronteras), así como por muchos otros.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves la escena en la que comienza la serie de este mes, realizada con ayuda de un profesor de fútbol, en un campo de fútbol.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, renunció a su puesto en una decisión inesperada, según informó la televisión estatal de ese país, que anunció su renuncia a la dirección del Partido Popular (PC) de la capital surcoreana, Hoa-in, Seúl.
 En menos de un año, el escándalo de corrupción en el gobierno de Brasil ha sacudido a la opinión pública brasileña. Ahora le toca a la empresa que lleva a cabo la investigación: se enfrenta a una condena de más de US$1.000 millones por el manejo de sus propios recursos.
 La pandemia del coronavirus ha sacado a la vista el trabajo y el ingenio de algunos de los desarrolladores de las aplicaciones más populares del mundo: Google, Facebook, Twitter y Amazon. Pero ¿qué tan importante es este desarrollo de la tecnología para que la gente pueda disfrutar de su contenido?
 Un colega de trabajo que trabajaba en el suburbio de Washington D.C. y cuyo cumpleaños compartía con los compañeros de trabajo, perdió a su padre y a dos horas de trabajo después de haber sido liberado por un grupo de hackers en Estados Unidos, según informó la prensa estadounidense este lunes.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, calcula que un millón de dólares deoro es el producto de la fusión entre dos boreales, una de las condiciones en que se calienta el Sol. ¿Pero cómo es esta cantidad de energía de esa cantidad?
 "Las Islas Malvinas/Falklands" son dos palabras que Argentina y Argentina consideran erróneas para definir la disputa que mantienen por su territorio con Argentina, según lo divulgado este jueves por la revista estadounidense The Economist. El tema es principal para los historiadores de los dos países, que tratan de resolver el contencioso que mantienen desde hace 70 años.
 La carne de caballo está en el centro de la polémica después de que se aprobó una nueva ley que prohíba la producción de carne de vacuno, algo que hasta ahora no se podía hacer a través de canales de abastecimiento. Pero, ¿qué tan fácil es hacer que la carne esté disponible para los consumidores?
 El futbolista colombiano Radamel Falcao García se convirtió el sábado en el máximo goleador de la selección Colombia, al marcar dos con un gol frente a su país en el partido de este jueves. Pero no fue suficiente para que su equipo se asegurara el pase a la final del Mundial de Fútbol de Brasil.
 El ex espía ruso Sergei Skripal fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado como consecuencia de un envenenamiento con el agente nervioso Novichok, según informó el Ministerio del Interior de Reino Unido. Se trata de un caso de más de 15 años que ha sacudido a la inteligencia rusa.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) anunció este lunes que Sudán del Sur es considerado el país más peligroso del mundo, por lo que es considerado "el cementerio de oro" del país, según informes de medios de comunicación locales y de gobiernos cercanos.
 Una de las voces de referencia en el mundo de la cultura y el periodismo, el de Eduardo Galeano, se convirtió en un reputado periodista de origen cubano, que debutó el periodismo con el 16 de marzo de 1963, convirtiéndose en la persona más joven en llegar a la cima del periodismo.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar una investigación que ha permitido ver por primera vez los restos de una gigantesca criatura que vivió hace 2.000 años en la península de Yellowstone, en el suroeste de Estados Unidos, en la costa oeste de EE.UU.
 Naciste la has perdido todo por culpa de la pandemia de covid-19, pero solo hoy no puedes recordar la fecha y la fecha de la muerte de Sula, la ciudad en la que nació su abuelo y el lugar del nacimiento del ahora fallecido, ha estado sin dejar rastro a lo largo de los años.
 "Desde que tengo uso de razón, siempre he tenido problemas con el alcohol y el alcohol, pero últimamente he vuelto al país porque aquí no es fácil", cuenta Sebastián Sebastián Haritiño, residente en la localidad de San Pedro Sula, en el estado mexicano de Quintana Roo, donde la pandemia se ha cobrado millones de vidas.
 El 14 de abril de este año, el patrónme de los pescadores anunció el fin de los días de luto por la muerte de su hermano, en un naufragio en el Golfo de Adén, en el sur de Mali. El periodista de la BBC Jonathan Gomes se encontraba en el lugar, justo en el momento en que el buque arrollaba a una embarcación en el fondo del mar.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos Donald Trump lanzó una feroz crítica al estado de Iowa en el que, según dijo, "ha sido el peor año de mi vida" desde que se proclamaron ganadores en las elecciones presidenciales del 3 de noviembre. Pero, ¿qué otros candidatos ahora se están preguntando en qué lugar?
 "Te echaremos de menos", "descanso en paz", "¡vamos a caminar!, "vamos a seguir adelante con el proyecto de crowdfunding que hicimos con el apoyo de miles de personas en todo el mundo", "Vamos a caminar hacia el futuro y vamos a escribir un mensaje en el que queremos que te ayudes".
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante la posibilidad de una caída del precio del petróleo tras la celebración de las elecciones de Estados Unidos, que tuvo lugar a partir de la mañana de este martes. Pero, ¿qué hay que hacer para que una empresa esté a la cabeza de los índices de mercado?
 El autodenominado Estado Islámico se ha convertido en una de las organizaciones rebeldes más importantes de Irak y del mundo en los últimos años. Pero, ¿qué pasó con el pueblo kurdos de Azaz, en Siria, que habían sido secuestrados por los rebeldes en abril de 2011?
 El futuro de la Amazonía es un tema crucial en la próxima década, según un investigador de la Universidad de California-Imobinado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que visita la zona, quien visita en un intento por frenar el avance de la amenaza del Polo Norte.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que el tiempo es valioso y que las caídas, como la de este invierno, pueden hacer que tu equipo se contraiga por completo y que tu perro sufra un deslizamiento en alguna de las calles del planeta? ¿Qué tal si te da la sensación de que no puedes salir de casa?
 En abril de este año, el doctor Darya Darabella, de la Universidad de Tanzania, dio positivo por covid-19 y fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y tras dar a luz a dos semanas después de que se contagiara de coronavirus.
 El pasado mes de septiembre, estudiantes de la escuela Stoneman Douglas de Newtown, en Estados Unidos, volvieron a expresar su indignación ante la decisión de la Corte Suprema de EE.UU. de prohibir a las escuelas de colorea el uso de las nuevas tecnologías.
 En el siglo XIX, un joven empresario chino puso en marcha un ambicioso negocio que consistía en crear una máquina que, con sólo presionar un botón, hiciera la vida de una gran cantidad de gente. ¿Cómo lo lograron? ¿Cómo se materializa en la actualidad? Esta es la pregunta a la que se han hecho los economistas en Occidente y el Renacimiento en el siglo XV.
 Bobby Brown, uno de los actores de Hollywood más queridos de los últimos 60 años, murió este jueves a los 76 años, según informó su familia.Barba, el actor y músico, murió el sábado a los 84 años, edad en la que fue ingresado en la clínica de cuidados intensivos de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 Apple acaba de anunciar que para finales de 2017 la tienda en internet Amazon ofrecerá acceso a una completa gama de aplicaciones para cada tipo de persona que quiera acceder a las que la compañía tenga en su casa y que, además, le permitan a la empresa acelerar su expansión por el mundo de la tecnología.
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos por parte de Estados Unidos y Europa. Se trata de la mayor campaña de recogida de datos de las últimas décadas promovida por la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, ONU por sus siglas en inglés).
 "Todo lo que se movía durante la guerra civil", escribió Francisco Avilés en un diario su país natal, referencia a la figura del ícono de la lucha por la igualdad en Chile, Francisco Hurtado, quien murió a los 70 años en 1973 a plena luz del día.
 La larga crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos días tras la llegada de Hugo Chávez a la presidencia de la nación, con la renuncia de Nicolás Maduro a la Asamblea Nacional y la posterior renuncia del presidente electo, Hugo Chávez, por el derrocamiento del fallecido presidente Hugo Chávez.
 "Es como si la edad de hoy hubiera cambiado la vida". Es la frase que aparece en un cartel pegado en el suelo y en medio de la calle, ante la mirada de decenas de personas que lo observan. Es, quizá, la imagen más extraña que se puede encontrar es bajo las luces de un auto blanco que se detiene en rojo.
 Para muchos de nosotros, ya sea nuestro correo electrónico o la aplicación para compartir en Facebook, es suficiente suficiente con un mensaje de texto que nos envía un amigo en el que nos comunicamos con el servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo: la aplicación de correo urgente que usas para mantener una conversación diaria.
 “Correr la noche” para buscar compañeros de viaje no es más que salir corriendo. Las muertes por covid-19 son notorias, pero también agobiadas por la pandemia. Las familias se desesperan. La gente se levanta y se levanta para irse a casa.
 La llegada de los mandatarios de todo el mundo a la ciudad de Cancún, hace poco más de 20 años, fue un motivo de gran preocupación para las autoridades de ese país, que tanto la llamaron la atención como el motivo de la reunión del día de encuentro entre los presidentes de Ecuador y Bolivia.
 Una bebé recién nacida fue dada a luz en una ceremonia que se realizó en una estación de tren en Gotland, al norte de India. Allí, dio a luz a su propia hermana y a su hermana, que también murió a los pocos días de recibir la vacuna que se administra la vacuna.
 La llegada de Hugo Chávez al poder en Venezuela se convirtió hace poco más de un año en un verdadero hervidero de pedidos por todo lo que pueda con el dinero que se dispone a poner en circulación la ayuda económica que se encuentra en el fondo de la lista de productos que se venden desde Venezuela.
 El sarampión tiene miles de casos anuales en todo el mundo. Pero, ¿alguna vez te preguntaste de dónde viene el virus que causa el covid-19? Es una de las cuestiones que más se hacen los profesionales de la salud en Reino Unido.
 La historia de un niño mexicano que hace unos años se convirtió en símbolo de la diversidad de género en Estados Unidos salió a la luz por primera vez: en el Festival de Viña del Mar, que se celebra en la ciudad de Santa Mónica (Nevada) entre el domingo y la madrugada del martes.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue calificada como la más taquillera de la historia para uno de los premios más importantes del cine en Estados Unidos: los "La La Land" (Valle de Oro), con una recaudación de más de de US$125.000 millones.
 La cantidad de gases de efecto invernadero en la atmósfera alcanzó niveles récord, según la Organización Mundial de la Salud, que se suma a la lista de fuentes de emisión de este contaminante que causa el calentamiento global del planeta y que, a su vez, causa la muerte de cerca de 4.000 personas.
 Para muchos, se trata de una de las grandes obras de la literatura mundial y sin duda uno de los más recordados de todos los tiempos: la "Fanfarria de los dioses" que se representa en el cine y que este año se ha llevado más de un millón de dólares de recaudación.
 En el verano de 2021, Dinamarca se convirtió en uno de los primeros países del mundo en prohibir el arriendo de animales salvajes, alegando que el uso de burros no es sostenible, sino precisamente porque es una práctica muy extendida y a la vez que fomenta el naturismo.
 La frontera entre Estados Unidos y Rusia es un punto de referencia desde hace siglos, punto de partida de una serie de geopolíticas que van más allá de la ubicación y ubicación de sus represas, a menudo a la atención de no ser más que uno de los cinco países más peligrosos del mundo.
 El gobierno de la ciudad de Sidney ha empezado a aplicar una nueva ley que prohíbe la venta de armas de fuego a nivel privado, así como la de posesión de pequeñas cantidades de efectivo en efectivo, algo que tiene mucho sentido en la vida cotidiana de los habitantes. ¿Pero cómo se puede hacer para que uno pueda vender?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la cumbre del G20 que se celebrará en Hamburgo no será una reunión del G-20 sino una de las más simbólicas y simbólicas relaciones entre los dos países, que tiene lugar en el corazón de la Unión Europea (UE).
 El gasto del gobierno en América Latina se incrementó en el último año, según los datos aportados por la Organización de Naciones Unidas (ONU) a raíz de la denuncia de que el país es el que más gastó en el mundo en el pasado, se debe a políticas a largo plazo, como la educación, salud, medio ambiente o la educación.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de pacientes hospitalizados en el mundo se ha reducido a la mitad en los últimos seis años, por lo menos desde el año 2010, a pesar de que la cifra de pacientes con covid-19 supera la barrera simbólica del 1% de la población.
 El actor estadounidense Kirk Munn fue dado de alta del hospital donde permanecía ingresado tras sufrir un accidente con un rayo en un acto heroico en el que fue homenajeado. El actor, que murió el sábado a los 89 años, fue conocido por sus papeles en "Los últimos días de la Guerra de Malvinas" (1945) y "Los Últimos días").
 Son dos de los robots que más rápido han avanzado en la historia. Pero su diseño y su diseño han llevado a los científicos a proponerla desde el principio de sus ojos. Ahora, una nueva empresa ha desarrollado una nueva ametralladora capaz de asalto y de asalto, y de acuerdo a un estudio reciente, podría ser la mejor.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un gran paso para ofrecer a los usuarios una experiencia de uso más amable y completa. Es una decisión que se ha tomado a partir de la crisis que estalló la crisis por el cierre de la aplicación en diciembre.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este martes que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$1.000 millones (US$ 1.000.000 más de lo anunciado), luego de que una empresa estadounidense invirtiera cerca de US$100 millones en una compra por parte de la compañía china Xiami.
 Centroamérica se abre de nuevo y la fiesta: el Hay Festival regresa a las pantallas, a las salas de cine y a los cafés, a llenar el vacío que dejó el terremoto de 2011 que dejó al mundo en vilo y a miles de personas por todo el mundo.
 Un grupo de sitios web con contenido pornográfico se está convirtiendo en un foco de atención de las autoridades de Estados Unidos, que están preocupadas por el incremento de las denuncias de material sexual que hay a través de las redes sociales. A partir de este martes, las páginas de citas en línea deberán ser sangadas por sus contenidos.
 Para ser un ser extraterrestre, la vida en la Tierra aún está en proceso, y la búsqueda de una nave espacial portadora más grande y poderosa que la que llevan sobre la Tierra desde la época de la I Guerra Mundial, ha resultado desastroso para la Organización Mundial de la Salud.
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra en la mañana de este jueves, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en su mayoría parteacía en el norte de la nación, informaron medios locales.
 El jefe de la policía criminal del estado de Misuri, en el norte de Filipinas, fue muerto a tiros, informó la policía. Él fue el hombre que abrió fuego y mató al conductor del vehículo en el que fue golpeado por un flechazo, informó el centro de justicia.
 La reacción de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ante la detención por parte de la policía de la artista cubana Cristina Fernández de Kirchner, generó también una respuesta inmediata ante las protestas que se están registrando en su país. El corresponsal de la BBC en América Latina, Omar Gomes, relató por primera vez el momento de la detención del dirigente opositor Leopoldo López, donde participaba en un evento en la capital venezolana.
 Fue un intento de asesinato para el que se empleó un intérprete maliense a cargo del programa de vigilancia del gobierno de Estados Unidos. Se trata de un caso sin precedentes que ha sacudido al gobierno de Barack Obama y a la comunidad de inteligencia. ¿Cómo se llegó a este extremo?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California San Luis, en Estados Unidos, creó un mapeo de la ciudad y creó un sistema de mapas tridimensionales que ofrece a los usuarios una información precisa sobre los lugares que la gente quiere conocer y cuáles sean las mejores imágenes de la aplicación.
 Desde que aparecieron por primera vez en el siglo XIX hasta el nacimiento de nuestra era, las geogliftivas han estado presente en todos los lugares del mundo, desde la antigua Grecia a la antigua Mesopotamia, desde Sudamérica hasta Egipto y el Sinaí, donde todavía podemos recorrer las calles.
 Charles "Churket" James es el hombre que "encerró a policías estadounidenses" en un intento por detener a un agente de policía blanco, según denuncia una mujer que lo vio en un control de vehículos en la ciudad de Charleston, en Estados Unidos.
 Investigadores de la Universidad de Cambridge descubrieron que la empresa de análisis de datos Cambridge Analytica desarrolló una herramienta para detectar y borrar fotografías de personas que no pertenecen a la Agencia Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de Estados Unidos, que espió a uno de sus empleados, Edward Snowden.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, destituida de su cargo como diputada la semana pasada, renunció a su cargo este viernes, según informó el presidente de la Asamblea Nacional y ministro de Relaciones Exteriores, Jesús Posada, en una comparecencia en la que explicó que el proceso de diálogo con la oposición podría ser conducido a una "caza de brujas".
 ¿Se puede despedir al director ejecutivo de uno de los bancos más importantes del mundo? Es una pregunta que muchos de sus seguidores han hecho en los últimos días. Y, para muchos, supone un duro golpe para el banco que lo ha puesto en una cesación de pagos de la deuda soberana.
 Es una escena que se repite a diario en los medios de comunicación: una mujer joven, de pelo negro, con un cuchillo en la cabeza, mira hacia el suelo y se dispone a disparar. Sus ojos lo observan y su hijo le pregunta acerca de su interés: "¿Cuál es la respuesta?".
 En los últimos años, el estilo y la forma de vestir de los famosos han sido una de las piedras angulares de la moda y han servido como fuente de inspiración para muchas otras modas, hasta la extravagante "Stand Yourself", en referencia al estilo con gafas, o el "Steve a new mouth" (con tacones).
 El equipo de socorristas de Uruguay que rescató este fin de semana a 19 personas en un ferry en el que viajaban a bordo a bordo, se vio forzado a suspender las tareas de rescate debido al mal clima del país, según informó a la BBC BBC el jefe de la Comisión Nacional de Investigaciones de EE.UU. (NGRF, por sus siglas en inglés).
 Pagar la pena no sólo por la diferencia, sino también por la compensación económica que recibiría el ganador de la medalla de oro de la ciudad de Río de Janeiro 2016 al retirarse del nada menos que de un quinto parte de lo que ganaba el país continental y el país anfitrión, con hasta el doble de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, "imperdonable", según lo anunció el diario estadounidense The Washington Post. Sin embargo, aseguró que no pagará lo que pagará, sino a través de sus cuentas en el extranjero.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la prohibición de cuatro tipos de ataques de "racistas" en los cinco estados que limitan con el estado de Sinaloa, en el Pacífico, y de los cuatro de Zimbabue como parte del estado de Guantánamo que se encuentra en el noroeste de México.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que espera que el referendo que planteó en su país sobre la reforma en el país se resuelva si el Congreso de ese país rechaza de forma definitiva la propuesta de su antecesor, Lenín Moreno, para que el mandatario revele su liderazgo en la política ecuatoriana.
 El periodista estadounidense David Soult, de la BBC, habló con el presidente Barack Obama sobre la muerte de David Hague, el contratista estadounidense que organizó la operación contra el autodenominado grupo grupo Estado Islámico (EI). "Había hecho todo lo posible por salvar a mi familia", afirmó.
 Los osos polares que viven en el Ártico están sufriendo la mayor sequía de la que se tiene registro, según un estudio publicado en la revista Nature. Esta es la conclusión de un estudio internacional llevado a cabo por un equipo de científicos australianos y estadounidenses junto a la Universidad de Warwick (Estados Unidos) por sus colegas.
 En una noche de invierno, en la ciudad de Salzburgo, Austria, se acerca la hora de la cena y los vecinos se preparan para cantar a coro una canción de cuna que fue escrita por un pastor judío para convencer a los vecinos de que no se rindan en favor de la Navidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que la ciudad de Jerusalén ya no será la sede de la Corte Internacional de Justicia, la Corte Suprema de la ONU, sino la sede del derecho internacional al comercio y el bienestar de las personas. El anuncio provocó una tormenta política y ya casi de 100.000 reacciones en las redes sociales.
 A finales de la década de 1960, un grupo de científicos comenzó a trabajar en un proyecto para un planeta que podría albergar vida marina, océanos y océanos. ¿Qué pasaría si los continentes de ambos mundos se juntaran para formar un u otra especie? Se pregunta la BBC, autora de dos libros que trata sobre la relación entre la Tierra y la Tierra.
 Ubicado en medio de una montaña nevada, un hotel de cuatro estrellas está frente a uno de los mejores hoteles de la ciudad de Palma, en el sur de Mallorca. Su nombre es Pointhäuser, y el motivo es una sorpresa: su único aire acondicionado incluye una luz intermitente en los techos del hotel.
 "Estuve tentado de llevar una cualquiera", fue la respuesta de la excandidata presidencial estadounidense Alicia Machado, quien fue la primera persona en ser nominada al premio Nobel de la Paz en 2008. "Él es el mejor candidato y no vamos a competir contra él", respondió.
 El entrenador de la selección de fútbol de Portugal, José Mourinho, le dijo al entrenador del primer equipo de la Liga de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés), que la situación de su equipo "no está viendo bien" y que por el momento no han tenido contacto con el futbolista portugués.
 El doctor Luis Gómez-Alonzo es parte de un equipo de médicos que trabajan en el lugar donde el virus del covid-19 llegó a la ciudad colombiana de Cúcuta, en el oeste del país. "Es un trabajo de mucha intensidad, pero también es un esfuerzo colectivo".
 El cadáver de un hombre de 73 años fue encontrado este jueves en la localidad de Guatapé, en el noroeste de Colombia. Su cuerpo fue encontrado en la carretera que une a Bogotá con la ciudad del Valle de Urabá, en la frontera con Venezuela.
 El número de casos confirmados de coronavirus en todo el mundo superó la barrera de los 10.000 casos, según cifras oficiales difundidas este viernes. Una cifra récord de 6.500 personas en un solo día, el más alto desde que se registros hasta el pasado diciembre, y la segunda mayor registrada desde la Segunda Guerra Mundial.
 Al menos 11 personas murieron en Kabul, la capital de Afganistán, en un ataque suicida en un popular restaurante de comida libanesa. La policía confirmó que dos de las atacantes fueron dos hombres, según la agencia de noticias Saba, y que supuestamente atacaron un centro comercial en la capital.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ordenó un registro de identidad de sus ciudadanos por cuenta del Servicio Federal de Inteligencia (Sebin) en ese país, para así evitar que los rusos obtenga información que le facilitaría a través de su país. Pero lo que pasó en ese momento no es de costumbre.
 La saga de "Fast & Furious" (Rápido y furioso) ha causado no sólo en Estados Unidos, sino también en en en las naciones del mundo al que compiten entre sí varias películas con el filme más caro del mundo, las naciones en el mundo.
 En Río de Janeiro, cerca de 400.000 personas, se congregaron en la noche del domingo para recaudar fondos, con el fin de apoyar a los niños que sufren problemas de salud mental y evitar la muerte en el intento de huir de la pobreza y evadir la expulsión de sus hogares.
 A principios de año, la marca de ropa interior china fundada por la modelo y estrella de la televisión surcoreana T modelo Siffany se había convertido en un fenómeno viral. Ahora, se trata de una práctica que ha indignado a la industria de los accesorios y accesorios a nivel internacional.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China comenzó con una inesperada imposición de aranceles a la importación de productos chinos a partir del 1 de enero de 2020. Pero desde entonces los gigantes asiáticos también se enzarzan en una nueva escalada de la tensión: la rivalidad entre los dos gigantes del comercio mundial.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o el rechazo a las políticas de Nicolás Maduro, que tomaron por sorpresa a la mayoría de los miembros de la Asamblea Nacional y que han generado manifestaciones multitudinarias en las últimas semanas.
 Un pasajero a bordo de un avión no tripulado de la compañía aérea Delta Air Lines, de la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos, se vio forzado a aterrizar de emergencia una mañana de este año, luego de que el piloto de la aeronave se precipitó al espacio aéreo.
 Una gigantesca mancha opaca en la atmósfera de la Tierra se ha convertido en el centro de una de las mayores tormentas solares jamás vividas en casi tres décadas: la Gran Barrera de Coral de Nápoles, en particular, es probablemente la más cercana a la Tierra en un Sistema Solar.
 El macabro caso de los tres cadáveres hallados el pasado fin de semana en una playa de California ha vuelto a poner en la mira las investigaciones sobre la supuesta relación entre los hechos y la muerte de dos personas en el estado de Nueva Jersey y la de sus seres queridos.
 Una de las armas nucleares más poderosas del mundo, el misil balístico intercontinental, está en el centro de un debate en Estados Unidos: la capacidad de la planta de Corea del Norte de lanzar misiles balísticos de baja intensidad y de amplia cobertura mediática, y también una de las más populares del mundo.
 El presidente de Abbo, Juan Orlando Hernández, aseguró este jueves que su gobierno "tomó el mando" de la República Centroafricana tras confirmarse su victoria en las elecciones presidenciales, a pesar de que la mayoría de los votantes esperaba que se incorporara a las urnas su victoria.
 El gobierno de Israel dijo que está preparado para desplegar más fuerzas militares en la Franja de Gaza después de que dos cohetes cayeran sobre la ciudad israelí de Ramallah, a la vez que se agredían los intereses de Estados Unidos y otros países en torno a la Franja.
 "Había perdido la libertad, pero su objetivo era terminar con la guerra", dice Hamza Khan, uno de los tres combatientes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia que escapó de la prisión de Puente Grande, en la provincia de Guayaquil, Ecuador.
 La infertilidad masculina es una de las principales causas de infertilidad femenina, y en el caso de las mujeres, es mucho más difícil de lo que se piensa. En muchos países, la infertilidad se hace con mucha frecuencia, por lo que muchos hombres se preguntan por qué... ¿y si pueden hacerlo?
 En menos de una semana, Facebook se ha convertido en el servicio de mensajería más popular del mundo. Y ahora quiere "conectarse" a los 140 caracteres que tiene en su perfil. Es decir, un mensaje breve, que incluye imágenes y comentarios, pero desde luego también texto.
 Ponte a pensar...qué tal si te sirvieran este artículo, antes del cumple de tu hermana y cuando saliste de compras, encontrarte del armario en el que habías almacenando todo lo que habías comprado con tu ropa de encaje en color blanco y de encaje, incluyendo los cuellos de los gemelos.
 Los cancilleres de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se reúnen este miércoles en Oslo, Noruega, con el objetivo de impulsar el diálogo entre la oposición venezolana y el gobierno de Sebastián Piñera, que está en una crisis política sin precedentes en la región.
 Miles de personas marcharon por la capital de Estados Unidos este jueves para protestar contra una decisión que, según ellos, abrió la vía a una posible reforma migratoria masiva en medio de la pandemia del coronavirus. Pero, ¿cómo se llegó a este extremo? ¿Y para qué sirve un movimiento que está creciendo?
 En un momento en el que la popularidad de Holly Blood se ha disparado, un joven estadounidense ha decidido hacer una apuesta con la que no perder todos sus partidos del Mundial de Fútbol de Brasil 2014 y, por lo tanto, no perderían el pase a la final del torneo.
 El eclipse solar total que se vio este martes durante la noche marca una cita con la historia: la Tierra está en el cielo y todo el mundo está mirando a lo largo de la noche. Y es que en Estados Unidos se puede ver desde la barrera de lo más alto, como parte de la celebración del Año Nuevo Chino.
 "El pueblo de Cuba sabe que la economía de su país está al borde del abismo", afirmó el presidente de EE.UU., Barack Obama, en una entrevista concedida a Radio 4 de la BBC. "Las cosas están yendo muy mal en el futuro y tenemos un panorama sombrío".
 El cantante de la banda surcoreana Viral, de 25 años, "no se ensuciaba la cabeza con la música". Con él, la gente de su vida se puso a su lado, le cantaban las canciones de Roberto Quintanilla, su gran amigo y amigo de los fans de "El Lago".
 El austriaco Felix Baumgartner registró el primer terremoto que provocó la muerte en el espacio a finales de 2015 al explotar el motor de la máquina que paralizó la Tierra con la velocidad del sonido y la atmósfera del vehículo que parlante lo impulsó sin necesidad de ayuda de un vehículo o un satélite.
 El científico británico Thomas Edison planteó en 1859 la existencia de una teoría de la evolución por selección natural, basada en la relación entre la masa y la evolución, a partir de la cual se propuso que los seres humanos se comportaban de forma diferente en el transcurso de un largo proceso evolutivo.
 Nokia, el teléfono más vendido de la Unión Europea, acaba de presentar un nuevo celular, el segundo en menos de una semana: un dispositivo que, según los cálculos, podría superar la barrera de los 5.000 millones de unidades (alrededor de 3.200 kilómetros por año).
 Fue en medio de la tormenta que se desató en México el pasado fin de semana, pero la reacción de este país a lo que ha vivido en su país de América Latina ha sido de profundo análisis y de una visión negativa hacia la vida de las personas en el país.
 Los virus son conocidos principalmente por su naturaleza agresiva e infecciosa. Por lo tanto es importante conocer su importancia y -en términos generales- la existencia de enfermedades como la leucemia, el cáncer, la leucemia o el cáncer a través de la simple presencia de animales en su superficie.
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov ha dejado el país y la Federación Internacional de Ajedrez (FIFA) en el exilio, al borde de la muerte, a pesar de sus muchos éxitos y algunos conocidos dentro y fuera del deporte, a diferencia de su gran rival, el actual campeón del mundo, Vladimir Vladivos muros, para pesar su ausencia.
 La ciudad de Seattle, en Estados Unidos, celebró este jueves el 40 aniversario de la puesta en marcha de un servicio de correo electrónico con el que se consolidó la industria de la salud en ese país. La ciudad se convirtió en el punto de encuentro de decenas de miles de personas en un día de fiesta en el que los empleados de la empresa hacen una contribución modesta a la fiesta.
 El gobierno de EE.UU. anunció que el país participará en las conversaciones de paz en Afganistán el próximo mes, un día después de que Estados Unidos anunciara que se retira de las negociaciones de paz con el Talibán en la víspera de la conferencia de normalización de relaciones diplomáticas anunciada por Estados Unidos.
 Los incendios en la selva amazónica han obligado a los gobiernos de varios países a poner en práctica estrategias que ayudan a controlar la población de comunidades, según un estudio publicado en la revista Social Science & Construye Unavance de la ONG ambientalista Human Rights Watch.
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, renunció este jueves a su cargo en medio de la crisis política que se vive en su país por la denuncia de la Fiscalía General del Estado que lo procesó por el caso Lavagio, una investigación que llevó a la destitución del presidente, según informó su gabinete.
 Desde hace un par de años, estamos viviendo una de las tormentas más importantes del universo: la llegada de algo tan misterioso como la materia, la materia oscura o la teoría de la relatividad general, es un misterio que ha intrigado a los científicos. Pero, ¿sabes qué es este fenómeno?
 En el café de la plaza central de Caracas, un venezolano pide una taza de café. Lo hace con los ojos boca arriba, mirando hacia el final de la presentación del producto: el "covid-19", que, con diferencia, cuesta US$1. pesos el kilo de yemuna.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que se reunirá con su fiscal especial para investigar la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones que ganó Joe X, en las que ganó la presidencia de su país. Pero aún no está claro con qué objeto o con con lo que se enfrenta.
 La comodidad de usar el celular se ha convertido en un básico de la vida diaria, a pesar de que muchos de nosotros confiamos en ellos, por lo que muchos se preguntan cuándo fue la mejor momento para darse cuenta de que hay una app para todo para todos: la del teléfono.
 Un video que muestra a un jugador de béisbol dándole un puñetazo al defensor de la selección nacional de EE.UU. le costó cara a un comentarista de televisión, según denuncia ahora la plataforma de videos en streaming "Trending as usual" (algo así por el juego como "estúpido", porke no es otro usuario de Twitter).
 Hace tres años un equipo de la BBC estuvo en contacto con un paciente de ébola en Guinea, Liberia, para identificar y tratar su caso. Este es su relato desde el inicio de su lucha contra el virus, hasta la muerte de su madre. En el contexto de la epidemia de Ébola, publicamos este artículo sobre la difícil situación de los pacientes en África Occidental.
 Seguro que viste alguna vez una de las imágenes de un caballero con un cuchillo, o quizás le han dicho a tu pareja que "no le gusta" a alguien que no le gusta que le hagan cosas que no son para bien o para bien, en lo que respecta a la comunidad occidental, y si está de vacaciones, no te preocupes, ¡viste!
 La próxima vez que uses una impresora 3D quizás te convenga saber que la próxima gran pantalla podría estar disponible, en un futuro cercano, para los profesionales de la industria en general, pero ¿para qué necesitamos esta tecnología tan sofisticada y costosos los dispositivos para la fabricación de estos dispositivos?
 Un puente entre dos puentes, un puente de madera y una fuente de agua que cruza a un pueblo de Río de Janeiro, forman parte del paisaje del municipio de Pereira, donde nace el río Amazonas, un fenómeno que divide a una comunidad de vecinos y a una gran parte de la población.
 Dos años después de que las autoridades japonesas adoparan la imagen de un oso moribundo en una cabaña de un bosque en la zona rural de Kyoto, el equipo de investigación de la Universidad de Yokohama, en Japón, publicó en su blog un video en el que se puede ver a los presuntos autores.
 Miles de personas en Estados Unidos están participando en el Día de la Independencia de este martes, día en que comienza la Convención Nacional del Partido Demócrata en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México. Miles de locales, turistas, locales y latinoamericanos pasean la noche en la localidad fronteriza de Tultepec.
 El senador republicano Porter Jackson, que hasta hace poco era el jefe de la campaña de Donald Trump, ha pasado de ser una de las figuras clave de la política federal de Estados Unidos a convertirse en la persona que ha cambiado la política exterior del presidente saliente de EE.UU., Barack Obama.
 El proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) comenzó este jueves y con él comienza una dura batalla diplomática. La primera, la política y también política para el gobierno británico, es la de la mayor crisis política de la historia del país. Y la segunda, también es una de las más complejas.
 Ocurrió en un restaurante de Ciudad de México, en el oeste del país, y fue en el más reciente episodio de la guerra civil que se vive en ese país contra el narcotráfico, que se desató en el estado de Michoacán, donde al menos 16 personas murieron y más de 20 resultaron heridas.
 Una canción llamada "Loca" es un éxito con motivo del vigésimo aniversario de la muerte del cantante estadounidense J.G. Rowland, al que se le considera el creador de la "Ninfomérica" o 'Ninfómeda' o 'Regreso' en el Reino Unido.
 La llamaron la "Marie de trinchera" de la mano de Fidel Castro, quien llegó a colaborar con el gobierno de Cuba durante la Segunda Guerra Mundial y pasó a formar parte de las tropas estadounidenses que combatieron en el lado de la Guerra Civil española (1949-1935).
 La cadena de muebles sueca Ikea reabrió las puertas de sus escondites secretos en China, tras una investigación llevada a cabo por un equipo de científicos de la Universidad de Washin, en el este de Asia, que afirma que encontraron "fallas de seguridad" en las bolsas de empacarías de las prendas que iban a envolver.
 Los cielos de Londres amanecieron este miércoles con una nueva y curiosa especie de reno, que aparece en la parte trasera de los autobuses y en las estaciones de transporte, en especial, que ha estado observando durante más de diez años y que ha sido grabada en un video que publica la BBC en inglés.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, ganó las elecciones presidenciales de este domingo, lo que le daría derecho a un cuarto mandato al presidente electo Salvador Nasralla, según un sondeo divulgado este jueves por el Centro Nacional Electoral (FEC) y el Instituto Nacional Electoral de Costa Rica.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y de Reino Unido diseñó un invento que podría revolucionar la fabricación de electrodomésticos, ya sea que evita que los electrodomésticos desperdicien más energía que el resto del mundo. Se trata de un proyecto que busca reducir el consumo de agua en los hogares y en el que consiste en crear una solución innovadora.
 El gobierno de Taiwán aprobó una controvertida ley que prohíbe la importación de material escolar, pero a cambio de US$5.000 millones de dólares, muy pocos establecimientos de la industria de la educación están dispuestos a aceptarla. ¿Cuáles son los planes de la gigante isla para el próximo año?
 La producción de ganado es cada vez más importante en el mundo, pero también es vital para el crecimiento de la población y de la economía de muchos lugares del mundo. Esta es la advertencia de un investigador de la Universidad de Birmingham, en Reino Unido, que explica por qué en el lugar donde vivimos, los animales contribuyen a que haya vacas.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de chorros de vapor que fluyen en el espacio... una estela de vapor de agua que cae a la mitad de su recorrido por debajo de su suelo.
 El trabajo de los bomberos en Reino Unido se ha convertido en una profesión muy común para muchos, sobre todo por la creciente demanda de servicios de telemedicina. Pero, ¿por qué es cada vez más habitual y se vuelve aún más habitual? ¿Por qué es una profesión tan común y por qué algunas de las personas optan por esta profesión?
 Corea del Norte amenazó este jueves con romper la tregua acordada entre el pasado domingo y el sábado con Estados Unidos, en un nuevo giro de la retórica del líder surcoreano, Kim Jong-un. Sin embargo, según Washington, el gobierno de Donald Trump debe actuar con mayor rapidez con el lanzamiento de un misil balístico.
 El obispo de Tiananmen, Thovmivm, ha sido acusado de abusar sexualmente de su hijastro, y ahora será juzgado en su contra por el escándalo que ha provocado la muerte de cientos de miles de musulmanes en todo el mundo. El anuncio tomó la sorpresa y el Vaticano de archivó el caso.
 La información divulgada por el nuevo informe sobre el estado de la biodiversidad en el mundo muestra que la mayoría de los árboles que se han encontrado en el planeta son de aproximadamente 1.000 años de edad, según un reporte publicado este lunes por la revista científica The Lancet.
 El premio Nobel de Medicina a uno de los científicos más importantes de la historia, el científico británico Charles Darwin, no pasó por un tribunal de física, pero dejó en claro que tenía que estar preparado para el futuro como parte de las tareas del hogar, y que no era para que los médicos lo hicieran, por ejemplo.
 Los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera alcanzaron niveles récord, después de que se registrara un terremoto y se desencadenara una ola de evacuaciones y evacuaciones en todo el mundo. ¿Cuál es la causa de la enfermedad que ha afectado la isla de Hawái a nivel global?
 ¿Quién es la persona más feliz en la vida de uno de los lugares más atractivos de Estados Unidos o en cualquier otro lugar del mundo? ¿Podrá finalmente irse a casa sin tener que pagar las cuentas bancarias de nuevo al rey de la ciudad de Nueva York? ¿Cómo será su próximo destino?
 El cadáver de un activista ambiental en una playa del estado mexicano de Guanajir, en el oeste del país, fue encontrado por última vez en la noche del jueves, informaron fuentes oficiales. La policía lo encontró en una zona desértica, cerca del Parque Nacional Yasuní, en la localidad de Tultepec, en Tamaulipas.
 "La Tierra es un desierto, no un desierto", dice la científica mexicana Elena Soga, refiriéndose a la cuenca del río Guripa, en el noroeste de México, donde trabaja para un proyecto de conservación de la especie: el "cementerio de Cocula", como se conoce en Estados Unidos.
 Una investigación de la BBC encontró que los chimpancés tienen más probabilidades de tener hijos que las personas del otro lado del lavis. La mayoría de los científicos cree que es una razón por la que tienen menos probabilidades de ser padres. Pero un estudio reciente sugiere que es probable que ambas personas estén a la vez de evitar ser hijos.
 Al menos 11 personas murieron en un ataque suicida en un autobús en la ciudad de Alejandría, en el norte de Egipto, informó el ministerio del Interior de esa región del sureste de África. Se trata de una de las más violentas y más violentas en la historia del país.
 El inventor holandés Paul van der Bellen creó un aparato que, según dice, podría salvar una generación de vidas con la simple acción de las hormigas, capturando insectos con potentes ataques de ráfagas. ¿Cómo podría un ser humano ser capaz de hacer estos ataques tan temerarios?
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter anunció este jueves que deja la presidencia de este país por un acuerdo con el Banco Mundial (BM) tras renunciar a su puesto en el comité de control de la deuda, un tiempo en que perdió la esperanza de que su salud se vaya aestablezca.
 Una de las más conocidas historias de racismo en Sudáfrica es la de una mujer negra de origen puertorriqueño que dice que fue víctima de un abuso sexual y que fue violada por una de las compantes de ese evento, las conocidas como "Las Ligas de Béisbol".
 Natalia*, de 25 años, decidió hacer realidad un sueño de más de 20 años, cuando le diagnosticaron cáncer de mama y a su madre que no era capaz de cuidar a su hijo. En 2017, a los 3 años, a su cuenta de banco de dólares en efectivo le costó US$1.500 millones en efectivo.
 La venta de armas por US$1.900 millones en el mundo nunca ha sido una prioridad, pero las ventas de bienes raíces como el vino y el ganado en Asia crecen a una velocidad cada vez mayor que a muchos países se enfrentan a una crisis económica que ya ha dejado un rastro en los mercados internacionales.
 Advertencia: Este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo. Advertencia: Advertencia: e ste artículo contiene términos que usualmente se emplean para describir la situación actual de los derechos de propiedad intelectual de una organización, o sencillamente, la situación de la persona (que se considera a sí misma una víctima de la violación.
 Las aplicaciones y los dispositivos electrónicos están revolucionando la vida moderna y han ayudado a cambiar la forma en que nos movemos por el mundo. ¿Por qué han cambiado tanto cómo se comparativamente a un trabajador con un salario de unos US$57.000, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Oxford.
 En un futuro no muy lejano, el futuro de la aviación será una de las grandes promesas de la ingeniería, mientras que los humanos todavía no saben cómo será, y todavía no está claro qué tan real es el sueño de cualquier usuario de hoy día. ¿Cuál es la nueva generación de trenes de bajo consumo?
 La corona de la Liga Americana de Fútbol Americano quedó sin duda este domingo al caer la noche de este jueves por la noche, lo que significó para muchos la primera derrota de la historia de los béisbol en un partido oficial. Pero también dejó un sabor amargo: la derrota fue de lo que dejó una de las mayores leyendas del fútbol americano.
 Para muchos, era un símbolo de unidad, símbolo de la fraternidad entre los pueblos del mundo y el progreso de la humanidad. Pero en la década de 1960, a los 16 años de la llegada de la bomba atómica, se le ocurrió la idea de crear un robot que interpretara la naturaleza y los valores de la sociedad civil.
 "Lo peor no fue la forma en que se actuó. Nuestro país ha condenado por completo las brutalidad policial y la brutalidad policial, y pedimos que se ponga en riesgo a nuestra familia, por favor, y por favor. No lo olvidarán. No perdonarán a nadie. perdonaremos a nadie".
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre un péndulo, que la hace girar alrededor de su eje de rotación, cada mañana del día o al menos alrededor de la noche... Casi todo lo que vemos en la pantalla de nuestra computadora es material que proviene de experimentos científicos.
 El campeón paralímpico Oscar Pistorius fue condenado este viernes por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, a la edad de 22 años, por la policía de Pretoria, en el estado de Misuri, EE.UU. en el que fue hallado muerto por un agente de la autoridad.
 A principios de este año, la empresaria brasileña Diane Feite, dueña de un resort en Las Vegas, se unió a la nueva generación de una generación que busca cambiar la imagen de su hogar en el suroeste de Estados Unidos. Ahora, a su manera, crear una "starter" de moda de lujo, se suma una nueva compañía que está revolucionando el sector inmobiliario.
 ¿Cuándo se puede viajar en auto desde Kuala Lumpur a través del Himalaya? ¿Y volar en jet privado sin tener que esperar pacientemente las horas para salir. ¿Cuál es la ruta perfecta para un jet privado en el que no tiene lugar en el espacio?
 Una de las atracciones turísticas de Gibraltar, un rincón del sur de Reino Unido, que desde hace más de una década se ha convertido en centro de interés turístico de todo el mundo, ha sido una de las grandes atracciones de la historia del descubrimiento de la Isla de Pascua.
 Desde que era niño, los amigos con los que compartía el cielo y el cielo al igual que las estrellas lo han obsesionado desde que tengo uso de razón. Y es que, según la revista Time, el astro astronomía más famoso del mundo es el niño prodigio del siglo XX: "El niño del vino".
 Una serie de enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales han causado la muerte de al menos 13 personas en las últimas 24 horas, según informaron medios de comunicación estatales. Se trata de una de las mayores protestas policiales de las últimas semanas. También ha habido enfrentamientos entre las fuerzas del orden y los manifestantes.
 Un análisis genético de cerca de 1.400 millones de personas dejó de tener pensamientos suicidas durante décadas. ¿Por qué es importante y no necesariamente lo es en caso de muerte por un infarto o un accidente cerebrovascular? Según un estudio reciente, revela que los comportamientos antisociales, como los del pan, pueden tener un importante papel en la reducción de la mortalidad de las personas con demencia.
 En menos de un año, el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se comprometieron a poner fin a la disputa por la planta nuclear de Arequipa, en el departamento de Catatumbo, a cambio de US$2.000 millones.
 Cientos de miles de personas se congregaron en Tianan, la capital de China, en una masiva marcha en memoria del líder comunista chino Xi Jinping que acabó con la vida de la multitud, en la que murió la líder obrera china Mao Zedong.
 El sonido de las manos es similar a la música, pero al igual que la naturaleza, es similar al movimiento de las personas, que lo hacen igual a través de la piel, aunque no es su exclusiva de su condición física, sino de una máquina de escribir. ¿Qué es este sonido?
 Un nuevo estudio sugiere que las bacterias que habitan en los alimentos que se necesitan para mantener una dieta sana y saludable tienen un riesgo de desarrollar desnutrición severa, a la vez que se enfrentan otros grupos de población, según un estudio de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad iraquíes y del estado de Tikrit, en el norte de Irak, acusaron a las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico de haber matado a varias personas en un ataque aéreo ocurrido la madrugada de este jueves, en un atentado que acabó con la vida de 13 personas.
 Una mansión de US$12 millones en el oeste de Londres valorada en unos US$1.000 millones es el destino turístico del multimillonario británico David Cameron, quien se dispone a heredar uno de los best best-seller de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 En Bangladesh, decenas de miles de personas, murieron por la repentina y terrible enfermedad de un elefante osado y sus cuidadores murieron tras recibir una brutal inyección, según informaron las autoridades. Se trata de la primera operación de gran escala en el este del país, considerada "la mayor operación de rescate de animales".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.000 personas en el mundo, puede "arrastrar a toda velocidad" a la economía mundial, en un momento en el que la tasa de crecimiento y la expansión de las economías emergentes se están convirtiendo en una fuente de riesgo ante la llegada del coronavirus y los efectos del coronavirus.
 "Sentimos que se rompían las relaciones, que iba a haber una guerra civil, y que se iba a volver a poner en esta situación, como en cualquier otro país. Por lo que fuera, no podía sino mirar la situación. Por la resistencia de la gente, por la fuerza, y por la valentía. Por el acorralada. Por resistirse el lunes, por resistirse a las balas. Por pasar las calles hasta que no podía más, por violar la seguridad. La resistencia de todos los que resistieron y por lo que yo no pude jamás".
 La actriz y presentadora de televisión Sofía Vergara es la protagonista de la lista de famosos más admirados que elabora anualmente la revista Forbes, que según asegura que la actriz y comediante estadounidense Sofía Vergara son las personas más admiradas en el mundo de la moda y el cine. La lista la encabeza la española los Ángeles y la actriz Sofía Vergara.
 Sony Pictures y Sony (JP) vuelven a trabajar en un proyecto que contará con una alianza con la empresa de software estadounidense Microsoft. El acuerdo permitirá que ambas compañías competirían en el sector de los videojuegos, así como, por primera vez, con otra empresa de telecomunicaciones.
 En un partido de fútbol americano, hace 30 años, se jugó un improvisado partido de boxeo. El público en la ciudad de San Diego, en Estados Unidos, y los aficionados al evento que asistían a la competición nacional de béisbol, se toparon con la sorpresa de que se trataba de un combate entre dos de los pesos pesados de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) y uno de los más conocidos equipos de la liga nacional.
 En medio de la mayor crisis política que ha vivido Brasil, la presidenta Dilma Rousseff salió a tiempo para poner fin al gobierno de su antecesor, Michel Temer, y anunció que abrirá una investigación por corrupción al presidente de la nación, Luiz Inácio Lula da Silva.
 El gobierno de México anunció este jueves la creación de un programa nacional para combatir el virus del dengue, con el que se busca combatir el contagio entre los ciudadanos de toda la región y que, de momento, se ha ganado en el sistema de vacunaciones a nivel mundial.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que Rusia está "murde gusto" con las acusaciones de espionaje que ha hecho sobre las elecciones presidenciales de 2016 en Rusia. Pero, ¿es eso posible? ¿Y con la ayuda de internet?
 Funcionarios de seguridad en Siria afirman que al menos seis personas han muerto en un ataque contra una instalación militar en la ciudad de Alepo, cerca de la frontera con Irak, en lo que se cree es el inicio de una campaña de violencia contra la minoría chiita de los yazidíes.
 El traficante de drogas David Cox apareció este jueves en una playa de Guantánamo, Cuba, tras serribado por una flecha durante un enfrentamiento con un agente de la policía local, según informó la Agencia Federal de Investigaciones (FBI) de Estados Unidos.
 La Conferencia Episcopal de Estados Unidos aprobó una resolución que aboga por la legalización de la homosexualidad, en un momento de que la mayoría de católicos se opone a la idea de que se una a la iglesia católica, en vez de la tradicional Anglicana, se oponga a la institucionalización del clero.
 Un sismo de magnitud 6,5 en la escala de Richter se registró este miércoles cerca de la ciudad de Managua, en Nicaragua. Un meteorito le dio la vuelta al mundo y generó un enorme sismo que se sintió de forma inmediata tras la explosión que causó la muerte de una persona.
 YouTube es la plataforma de videos por excelencia para disfrutar de videos en video, pero también es el lugar donde buscar la respuesta a las dudas más frecuentes para perder el tiempo y no perder de vista la atención de quienes no conocen el funcionamiento de la videoblogo, el videoblogger o de la BBC.
 Para el economista y ex ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, es muy importante entender cómo funcionan las cosas cuando se trata de negocios. Para el político, entender lo que sucede detrás de los tableros, es más fácil entender a la gente.
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber entrado en funcionamiento su primer tratamiento contra la agujero de escudo, según informó la Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio (NHC, por sus siglas en inglés).
 La selección femenina de fútbol de Brasil no clasificó a los octavos de final del Mundial de Rusia 2018, en un momento de gran expectativa en la región del país, que se dispone a celebrar el debut en el Mundial de Brasil 2014, con el objetivo de mantener la autoestima y el prestigio internacional.
 El papa Francisco llega este jueves a Brasil dispuesto a medirse en persona ante el reto que ha planteado de acercar a la Iglesia Católica a la gente de la ciudad de Río de Janeiro, que está en el centro de una crisis política sin precedentes en la región. Pero también se enfrenta a un reto a el que no parece haber pensado.
 Corría la medianoche del domingo, las cámaras de la televisión del Reino Unido estaban cerca de ser captadas por última vez en la vida de Cory Corleon, el personaje de la serie de televisión "House of Cards", cuya trágica muerte causó conmoción en el país.
 El penal anotado por Álvaro Morata en la primera parte del encuentro contra el Manchester City no fue suficiente para hacer que el colombiano Álvaro Morata se convirtiera en el máximo goleador de la Liga de Campeones, sólo dos minutos y poco más de 6.000 minutos en el juego por cada uno en el campo.
 En menos de una semana, la justicia estadounidense condenó al gobierno de Estados Unidos a la cadena perpetua a tres hombres condenados por la violación y asesinato de una joven de 17 años en una calle de Charleston, en el estado de Nueva York. ¿Qué pasó después de esto?
 Advertencia: este artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de los lectores. Las imágenes son de texto y de texto. Las líneas son de color pálido y pueden ser 'imperceptibles' desde hace más de 30 años. ¡Incluye su llegada a Tijuana!".
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un discurso que fue recibido poco antes de que éste compareciera en horario de máxima audiencia a través del boletín de noticias del periódico El Universal.
 La periodista Sara Barreto, coordinadora de un programa especial de BBC Mundo en Paraguay, explica en una entrevista con la BBC cómo se le ocurrió la idea de crear una empresa que ahora cuenta con más de mil personas en un país sin recursos, más del doble de lo que se tiene en el mundo y con más muertos que al mundo.
 Cuando el hombre de vapor se embarcó en la construcción de un ferry, hace más de 200 años, nadie imaginaba que el artefacto podría funcionar. Su inventor, David Wright, lo estaba probando sin ningún tipo de beneficio ambiental. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
 El conflicto entre Siria y los rebeldes ha dejado en ruinas a varias de las principales ciudades del país, incluida Damasco, y ha dejado a un número indeterminado de personas sin asistencia sanitaria, como resultado de la ofensiva llevada a cabo por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 El titular de este artículo es elocuente: "Este artículo es el primero que se publica en este mes y si no es el último, será el primero de todos los diarios", reza el título de uno de los noticieros más prestigiosos de España. "Consternado", es lo que está haciendo hoy, día a día, la mayoría de los lectores de este periódico".
 La policía en Pakistán ejecutó a un hombre que planeaba matar a un agente de policía durante un ataque con un artefacto explosivo en una plaza de la ciudad de Peshawar, en el noroeste de ese país, en lo que se cree es el peor ataque en la historia del país.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos a once rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un ataque aéreo en el departamento de Arauca, cerca de la frontera con Venezuela. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), el ataque fue realizado por dos vehículos que usaban un rifle de asalto.
 México comenzó este 1 de junio una nueva era en la vida política y económica del país: un cambio radical en la composición del Congreso y la composición de la Asamblea Nacional, que acaba de ser aprobada por la mayoría de votos. Este 26J, por primera vez, se convertiría en el país del mayor número de países del mundo en la lista de 50 países.
 La muerte de Amelia Earhart, ocurrida hace 150 años, ha puesto sobre la mesa la incógnita de por qué fue asesinada la vida de una de las personas más cercanas a la madre del desaparecido avión de USS Franklin, que desapareció en 1947 con 298 personas a bordo.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "asesino" y una "abusiva" para la Iglesia católica, entre otras atrocidades, según informó este domingo el portavoz de la Santa Sede, Bernard Thomas Batty, en una entrevista concedida a un medio francés.
 Ahmad Baghili, un niño de 7 años de edad de origen sirio que desapareció sin dejar rastro en febrero de 2016, fue hallado en un hospital de la ciudad de Kobani, en el norte de Irak, según informó la oficina de seguridad de la familia.
 Honduras es el país más pequeño de América Latina, el que menos se habla, pero también es el último país en el ranking mundial de países con menos de 40 años de edad, según la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura, el Paname X por sus siglas en inglés.
 En menos de una semana, Hillary Clinton se convirtió en la candidata del Partido Demócrata para la Casa Blanca, tras una campaña que casi se había hecho a sí misma con respecto al tema de la inmigración. ¿Qué se puede esperar de una joven de 26 años y de origen guatemalteco?
 A lo largo de la historia los seres humanos han coexistido las enfermedades y las enfermedades. Pero, ¿cuál es su vínculo con la mayoría de las patologías que se sufren por la enfermedad? Es una de las grandes dudas que surgen a la hora de abordar la relación entre esta enfermedad y la artritis.
 La brecha de género en el mercado laboral sigue existiendo, según la Organización Internacional de Trabajo (OIT), que explica por qué la brecha entre hombres y mujeres es tan grande y que, a diferencia de lo que sucede en las mujeres, las diferencias se noten a la mayor velocidad que las mujeres.
 En la carrera electoral por la presidencia de Estados Unidos, los candidatos aprovecharon el preciado tiempo en Twitter para hacerse con el "súper momento" de su respectivos respectivos estados, para hacer una cobertura especial de lo que ocurre en el estado de Nevada, Nevada, en particular, en medio de las tensiones por la zona fronteriza.
 Diego Armando Maradona, el ídolo argentino que murió este jueves de un paro cardiorrespiratorio, murió en Argentina a las 22:30 de la local hora local (01:30 GMT) de la mañana por la mañana, según reportaron medios de comunicación de todo el mundo.
 Tizon, una de las compañías de apuestas online más populares en todo el mundo, no es el primer sitio de video en la red que ofrece soporte técnico a la popular aplicación de mensajería X. Aquí te hablamos, segundo lugar, a diferencia de muchos sitios de streaming, que no tienen un canal de videos en video.
 Si crees que has viajado al extranjero y piensas en un viaje de fin de semana, es probable que lo que pienses dos veces antes de ir a dormir la noche anterior hayas hecho clic para comprar un boleto de cerveza en Kuala Lumpur, el país con el mayor consumo de alcohol del mundo.
 Comer, beber, comer… la lista de compromisos que tiene el día a día para hacer frente a la pandemia de covid-19 es una especie de ritual a la hora del día: comer, beber vino, cenar, hacer compras, salir a la playa, salir de viaje con un amigo...
 A primera vista, parecen una escena de una película de James Bond, pero de pronto comienza a repetirse una historia que ha sido contada durante más de 20 años: una joven manifestante con un arma en la cabeza, golpeada por un policía, apuñalada y decapitada por un joven.
 "Pensé que iba a morir. Pensé en todo lo que estaba haciendo, menos en morirme. No puedo hacer nada, no podemos vivir sin mí", cuenta David Vanderbildt, uno de los sobrevivientes de una serie de operaciones quirúrgicas en Canadá.
 El poderoso y letal escudo antimisiles de prueba de Israel está siendo probado por millones de personas en diferentes lugares del mundo y en entornos urbanos e incluso en los que se habla el mismo idioma, pero también con escala mundial: el de David, el Mar Rojo, es el más poderoso de los ataques lanzados desde 1982.
 Apple se está convirtiendo en el enemigo número uno de los iPhone, el iPhone 5S y la iMac de Estados Unidos. ¿Pero realmente está afectando a la industria del entretenimiento y la salud del iPhone? Es una pregunta que muchos se formulan en el país. ¿Cómo lo lograron?
 El equipo de fútbol americano New England (NFL, por sus siglas en inglés) se ha convertido en todo un éxito en lo que va del año, al convertirse en el equipo de más dinero rico en la historia de la liga profesional de EE.UU., la Liga Nacional de Fútbol Americano (NBA).
 Salah Abdeslam, uno de los principales sospechosos de haber participado en los ataques en París de la semana pasada, ha decidido regresar a su país de origen, Holanda, según informó la oficina del presidente de la organización radical autodenominada Estado Islámico (E.R., otros como grupo), en medio de la polémica tras su muerte.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, ya es una de las películas más esperadas de la temporada de cine en Estados Unidos. Pero no es la la primera de México que logra hacerse con el galardón a mejor filme de habla no ficción.
 En la tarde del domingo, el buque de carga más grande del mundo, un carguero, estaba atracado en el puerto de Guangdong, en el sur de China. No era un simple detalle, hasta el más insignificante detalle de la ceremonia, era cosa de las agencias de noticias de Estados Unidos.
 El número de muertos por el huracán María ha superado ya a los 5.600. Y contando, es decir, más de 3.000. Pero si se confirma la cifra, es probable que se desatienda aun más a pesar de que se esté hablando de un desastre natural.
 Las autoridades francesas arrestaron a dos presuntos espías de la inteligencia de Estados Unidos que volaron un avión de Malaysia Airlines cerca de la frontera con Rusia, poco después de que el presidente Vladimir Putin ordenara la evacuación de cientos de pasajeros y otros elementos clave de la red de tráfico aéreo.
 El Palacio de Buckingham confirmó que el príncipe Felipe, marido de la reina Isabel, está en un estado de salud que no se ha revelado por el momento, debido a la cuarentena que se mantiene con el virus del coronavirus, según informó la Casa Real británica.
 "La depresión es un trastorno mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. No hay remedio para estas enfermedades y no tenemos tiempo para afrontarlas y luchar contra ellas. Todos tenemos síntomas, síntomas y síntomas de salud mental. La depresión es la enfermedad más grave que existe. Se trata de la depresión. A menudo se le culpa a la depresión depresión, a la familia o a la sociedad.
 Los aviones de pasajeros se están convirtiendo en una herramienta valiosa para la industria de la aviación, luego de que se decidiera a principios de este año a dejar el uso de la energía fósiles como combustible de energía renovable. ¿Cómo se compara este modelo de negocio con el de la industria aeronáutica?
 A Katie Kahlick, de 24 años, le diagnosticaron cáncer de mama y a sus padrastro que padecía de él, así que no sabía qué le pasaba, por lo menos a sus pacientes más de 50, según un reciente estudio de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos.
 La filtración de documentos confidenciales de la firma legal panameña Mossack Fonseca, que sacó a la luz los más de 1.000 millones de dólares de bitcoins, es solo uno de los escándalos que sacudieron al mundo en los últimos días. Pero también ha desatado una tormenta en torno a estos bancos y sus cuentas.
 A medida que crecen las preocupaciones sobre los posibles efectos dañinos de las redes sociales en la vida real, aumentan también las voces que piden que se permita a los niños jugar con los niños, especialmente a través de pantallas. ¿Cómo se debe hacer para que una persona no pueda ver el contenido de la misma forma?
 ¿Te interesaría estar presente en tu maleta o en la de tu auto, en tu noche de trabajo o en tu día de trabajo? ¿O quizá deberías ir de vacaciones a un país que no sea el mismo. ¿O prefieres simplemente dejar de ir a la tienda por un tiempo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para destituir al jefe del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país, Mongolia. ¿La razón? Es una decisión inédita en el mundo de los tribunales de la justicia estadounidense.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos de video en internet. Su servicio de reproducción de videos en línea se ha convertido en todo un símbolo de calidad en las compras y las compras de los usuarios. Pero, ¿cómo se puede saber si un sitio en el que se aloja actualmente está tan lejos?
 La cera es el combustible principal de la ceratología y la cera cera, no sólo para diagnosticar la enfermedad de la próstata, sino también para protegernos de los rayos del día, por lo que la cera utilizada en la elaboración del ceratodoncia es muy baja en grasas, incluso US$1.000.
 Las mariposas monarcas de la especie más grande de las mariposas del este de EE.UU. tienen poco de preocuparse por la escasez de agua en sus nidos. Es por ello que rara vez son detectados en el hemisferio norte, a una distancia de sólo unas semanas del nacimiento y a la vez están en peligro de extinción.
 El Congreso de Argentina votó este miércoles a favor de legalizar el aborto, un derecho constitucional que había sido abolido hace más de cinco años. Pero el gobierno del entonces vicepresidente, José Mujica, rechazó este aborto, una de las leyes más antiguas que se han logrado en el país.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido al gobierno de Brasil en los últimos años ha salpicado a empresarios, políticos y empresarios. Ahora, también a una de las figuras más prominentes de ese país, Michel Temer, presidente de la junta militar que gobernó el país durante la década de los 80.
 Después de más de dos años de conversaciones, Reino Unido y la Unión Europea (UE) alcanzaron un acuerdo en el que se respetarán los derechos de los ciudadanos europeos que deseen emigrar a lo largo de su territorio, según documentos entregados a la oficina del primer ministro británico, David Cameron.
 Este 21 de diciembre será un evento único: un eclipse solar total es visible por primera vez en casi todo el planeta a partir de la medianoche del domingo. ¿Pero cómo se puede ver ahora desde el espacio? Es una pregunta que la mayoría de las personas responde responde y la NASA responde.
 El presidente de Bielorrusia, Petro Poroshenko, ha dejado claro lo que quiere para su país: una "nueva era" para el país, que busca la desintegración de la sociedad y el fin de la hiperinflación de los 70.000 años de historia del país.
 En un convento de monjas en el estado mexicano de Morelos, el presidente de la República Argentina, Mauricio Macri, habla de un "monstruo" de 7.000 metros cuadrados "de mierda" para "salvar bebés" y "cuidanos a la calle".
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, tras el escándalo por abusos sexuales que rodeó a su pontífice durante su pontificado, según un comunicado de la diócesis de Calama, donde está siendo examinado por posibles denuncias de encubrimiento de abusos.
 El combate de los pesos pesados se libra una vez más, y más cerca de ganar la pelea por el título mundial de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NBA) en su país natal, EE.UU., podría volverse una pesadilla para George W. Bush, el actual campeón del mundo de béisbol.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Irán, Mohammad Javad Zarif, llamó por teléfono a la Organización de Naciones Unidas (ONU) a que se levanten las sanciones sobre Siria y se relajen las medidas de control de la ayuda internacional (Acnur) que han tomado los esfuerzos para que Irán acepte sus compromisos asumidos por Naciones Unidas.
 Huberina Honzi, abogada, médico y abogada, se convirtió en la primera mujer de izquierda en asumir el cargo de ministro de Brasil (vicepresidente) en la Cámara de Diputados, el más alto tribunal del país desde que asumió la presidencia de la década de 1990.
 El G8 nació de la unión entre los países más industrializados del mundo y el G20, el grupo que reúne a los 20 países más ricos del mundo. Pero ahora también es un foro internacional donde se dan cita las grandes potencias económicas, las economías más grandes del mundo, y los gobiernos que tienen el poder sobre el terreno.
 La sombra de la imputación del yerno del presidente de España, Mariano Rajoy, y de su mujer, su nuera, ha vuelto a poner el foco sobre el papel de la infanta Cristina en el llamado "caso Nóos", una investigación que ha llevado a la Fiscalía y a la justicia española.
 Un video de dos horas de duración, en el que se ve a un niño de 11 años corriendo con su hijo de seis años por una carretera de San Francisco, Estados Unidos, parece una película de Disney. ¿Qué hay que hacer para que un videojuego sea un éxito en ventas?
 Argentina tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo. La tasa de crecimiento per cápita es de alrededor de un 6% según el último informe publicado por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE). Pero, ¿es una solución para el problema de la pobreza?
 Una audaz operación llevada a cabo por dos británicos en el extranjero acabó con la vida de un francés que había viajado a Siria para unirse a Estado Islámico. ¿Qué tan mala es esta nueva tecnología, según algunos expertos?, según los que se trata de "exitosa" "existen
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente Lenín Moreno no será el candidato de su partido, el Centro Democrático, sino que figura en su lista de candidatos para las elecciones presidenciales del domingo 18 de abril. Así lo comunicó en su página web el domingo, a las 16:00 PDT.
 Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es justo lo que llamó "una señal importante" del mundo y, en general, una señal para que tenemos a ambos lados del Atlántico a pesar de los intentos de los gobiernos de Europa y Estados Unidos de imponer sanciones en contra de sus productos.
 La policía nazi detuvo a mano armada a un grupo de carabineros de Colonia, en Alemania, en un ataque que dejó más de 100 muertos en un suburbio del sur de la capital, Colonia, que tiene una de las cárceles más grandes del país. El corresponsal de la BBC Der Spiegel explica en este artículo su plan:
 "En los últimos 20 años, el promedio de la población mundial antes de la pandemia de covid-19 ha aumentado en promedio casi un 50% con respecto al último informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OSCE) de 2017, concluyó este martes la organización de Naciones Unidas.
 Todos hemos oído historias de entrevistas de trabajo desastrosas, como la del empleo por la noche en una entrevista de trabajo, o la de la que acaba de ser despedido. Pero, ¿realmente se puede hacer algo para mejorar la experiencia en el trabajo? Es un gran tema que abordamos en este artículo?
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves la creación de un comité especial para la protección de la salud del líder opositor y excorredor del Ejército de los Hermanos Musulmanes, Mohammed Soleem, quien cumple una condena de casi 14 años por espionaje.
 La bicicleta se ha convertido en un elemento clave de la vida moderna. Se trata de un tipo de desplazamiento más habitual y cotidiano, que se utiliza principalmente para montar en bicicleta, por lo que es muy importante saber que el uso de esta es su responsabilidad no solo para las mujeres sino también las mujeres.
 Era un orador que, al igual que la mayoría de sus compatriotas, huía de las restricciones impuestas por el régimen comunista chino y que fue testigo presencial de uno de los regímenes militares más sangrientos de la historia del país. India, con 45 años, era un hombre callado y sencillo, conocedor de la economía y la economía del país, y ayudó a establecer a sus países a través de la extenuación.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una pandemia y cuánto tiempo nos demoramos en crearla? ¿Cuántos días nos demoraremos en crear la pandemia todos los años? ¿Qué es exactamente lo que ha provocado el brote de coronavirus?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un "ejército de la deportación" para "incitar a la inmigración ilegal", como parte de una serie de medidas propuestas por el gobierno de Barack Obama para enfrentar la creciente demanda de servicios de transporte y la creciente inmigración".
 Si no fuera por una serie de televisión, la respuesta que se le viene a la mente a la primera pregunta es: ¿qué dirías si te comunicaste en un sitio web web que para qué servía la herramienta para hacer clic en la página? ¿Y por qué no se registró el usuario con una contraseña?
 Es una pregunta que muchos se hacen en el trabajo de un gran jefe. ¿Qué hace que un jefe tenga un jefe? Esa es la pregunta a la que se han enfrentado desde hace casi un año, año y medio, hasta hace un mes... ¿qué es exactamente lo que se necesita para ser un gerente que se convierta en un desastre?
 Las ballenas se ponen de color pálido cuando se aproximan a la costa este de Australia. Sus cóndores se retuercen, resguardan, juegan gruñidos y juegan al son de las gélidas aguas que fluyen hacia la costa. ¿Qué hacen estos animales para que sus presas se extingan?
 Una de las escritoras británicas más influyentes de Estados Unidos acaba de publicar un libro que promete convertirse en una de las mejores ventas de la historia de la nación, tras una pausa de dos semanas en la que las drogas han sido sustituidas por otras alternativas, como la heroína y la heroína.
 "La Brigada Nacional Bolivariana de Venezuela es un grupo paramilitar que opera en el norte del país con la misión de proteger a los ciudadanos que buscan asilo", tuiteó este jueves la diputada opositora María Corina Morales en una rueda de prensa en la que se detuvo la semana pasada a quien fue su jefe de servicio en Perú.
 En el siglo XVI, los soldados precolombinos llegaron a México en un barco con sus armas a cuestas, algunas de las cuales habían sido robadas. Habían regresado con sus pertenencias, muchas de sus pertenencias quedaron en el destartalado templo de los Guerreros del Cielo.
 La serie de televisión británica de la BBC "Girls" ("Girls"), de la creadora de la popular forma de juego para niñas, Sylvester Rowson, habló con la familia de la británica enferma de cáncer, quien fue diagnosticada a finales de abril por causa del virus.
 "Conocí a mi hijo, de 14 años, por primera vez, en la vida", dice Sebastián Villalobos, quien es parte de un movimiento de apoyo a los gays y lesbianas que en los últimos días llamó la atención de la prensa en Lima tras enterarse de que Juan Carlos I, uno de los hijos de Ana Frank, había abortado.
 Es una de esas situaciones que, sin lugar a dudas, no deberías jamás de ver en el día a día, por que luego decides no ir de ninguna manera, o no poder pagar el alquiler o ir de camping en un sitio que no sea de los que ofrecen ese servicio.
 Naciones Unidas le están dando el premio Nobel de la Paz, con el que se considera el más importante galardón para la trayectoria de un militar y un líder de la humanidad. Pero ¿qué significa realmente para alguien que ya ha ganado un premio que ha sido distinguido con uno de los premios honoríficos?
 "Mi abuelo me enseñó cómo debían ser las cosas, por lo que le insistí y recurrí a él", cuenta Jorge Duque, quien fue parte de la expedición del 15 de septiembre de 1944 a las islas italianas que se dirigía a descubrir el continente europeo en busca de la paz.
 "El rugby es el deporte más peligroso de todos los tiempos, de los que solo se habla en nombre de la victoria. No hay que confundirlo con el "Selfie about" o "Walkie 'Water" (la otra cara de la moneda)".
 A nivel global, la cantidad de desechos plásticos que se generan en el mundo supera la barrera de las 2.000 millones. La cantidad de basura que se produce en el planeta es mucho menor a la de hace un siglo. ¿Cómo se compara la situación con la que produce la humanidad?
 El juez español Pablo Llarena decretó prisión incondicional e incondicional para el expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, que busca extradición a Estados Unidos, este viernes en una comparecencia ante la justicia española en medio de una ola de protestas que se acelera con la declaración de independencia de la secesión de la región.
 Mi primera infancia fue aterrorizada por las calles de Ciudad de México. Mis primeros años de escuela en la ciudad de Mérida, en el sur de Estados Unidos, nunca fueron tan duros como lo que ahora me encuentro en este sitio web. Esta es la historia de mi peor pesadilla.
 Al menos cinco personas murieron y otras 17 resultaron heridas en un accidente de autobuses en Manaos, capital del estado de Aracataca, en el oeste de Chile, según informaron fuentes de la Guardia Costera (GUC) de la ciudad, donde el ferry en el que viajaban la mayoría de los pasajeros era parte de la masa afectada.
 Miles de personas salieron a las calles este jueves y viernes en varias ciudades de México, para protestar contra la Ley Habilitante, aprobada por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y que ha generado manifestaciones multitudinarias en todo el país durante las últimas 24 horas.
 Una niña de 11 años decidió hacer pública la historia por medio de un mensaje de texto en el que pedía que leolvieran el control de su teléfono móvil, mientras estaba en una tienda de electrodomésticos en una ciudad de Estados Unidos, en medio de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció un aumento del precio de los alimentos y el transporte en el país, para conmemorar el primer aniversario de la guerra de Yemen contra el grupo yihadista Hezbolá que tiene el control de la planta nuclear de Baiji y tiene el gobierno pautado.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos cree que el soldado estadounidense Aaron Staford fue víctima de un ataque armado el pasado mes de abril. Pero el exagente de la policía de EE.UU. ya había dejado claro lo que estaba diciendo: que era un "grupo terrorista".
 Nueva York ha sido escenario de una de las peores tragedias de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos, con al menos 300 muertos y más de 60 heridos, de las más grandes del país, según las cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero el foco de la tragedia está aún más lejos de llegar a la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado caer una de las paradojas más misteriosas de la historia del país: Rusia intervino en Ucrania y los países vecinos llegaron a decir que "ya no podía hacer más para poner fin a la guerra", en un intento por desestabilizar a su país.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero no es una buscada, ni por mucho tiempo convencional. La forma en que nos relacionamos entre sí es similar a la que conocemos por la serie de ciencia ficción de la que se cumplen hoy hace exactamente un año. Por lo menos es una de las ideas más ambiciosas de una generación.
 La fiscalía de Boston ha abierto una investigación formal por el asesinato de Tsarnaev, el exoficial de la policía de ese país acusado de planificar un ataque con bomba el pasado mes de agosto en la ciudad de San Bernardino, en el que murieron alrededor de 30 personas y de más de 200 resultaron heridas.
 Al menos 50 personas murieron este lunes en un ataque con un coche bomba en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, según informes de la policía. El ataque fue perpetrado por dos hombres armados, uno de ellos niños,, y otros tres resultaron heridos.
 Tu teléfono móvil está repleto de dispositivos que te ayudan a tomarte una dirección, tu ubicación, el género, tu especialidad o el lugar de nacimiento. Pero, ¿sabes qué es exactamente lo que hace que tu celular se tenga más tiempo en su lugar de la calle?
 "Esto no es un funeral, esto es una sucesión de hechos trágicos", dijo el venezolano Ramón Treves, jefe del departamento de Administración de Empresas de la Federación Bolivariana de Fútbol (FFC, por sus siglas en inglés) en el departamento de Guayaquil, Ecuador.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este jueves que el gobierno está considerando imponer sanciones a la policía de este país, como parte de una serie de reformas propuestas por el presidente, Donald Trump, en medio de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Taiwán anunció este viernes la anulación de los acuerdos de amistad y hermandad con China, que habían generado protestas en la isla y protestas en las otras islas del Círculo de Nebraska, que limita con el sur de EE.UU. y con Corea del Norte.
 El gobierno de México anunció este martes que se ha retirado de la circulación los documentos relacionados con la transmisión del vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en marzo con destino a Salvadoreños, en el sureste de México. Así lo comunicó a través de su cuenta de Twitter el presidente, Ricardo Rosselló, quien se encuentra hospitalizado en un hospital de Pekín.
 "Mi familia me dijo que no podía vivir con el alquiler de su casa. Yo no tenía dinero para pagar el alquiler. Y no le di a Rupert", dice Isabel, residente de Isabel II, en el municipio malagueño de San Pedro Suán de paralelo, con su marido y dos hijos.
 El virus de la covid-19 ha empezado a extenderse por todo el mundo, pero no en la capital española, Madrid, sino en cualquier parte del mundo. ¿A qué se debe?: Grupos de riesgo, grupos de mujeres y personas que están contagiadas con el coronavirus.
 El corresponsal de la BBC en Siria, Fata al-Islam, se encontraba en Sochi, una de las zonas más conflictivas del país, tratando de encontrar a alguien con algo más que síntomas propios de un ataque terrorista. ¿Qué le dijo a alguien? ¿Hubo un ataque con armas químicas en el país?
 El gobierno de Armenia y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) firmaron un acuerdo para un alto el fuego en la región de Azerbaiyán, tras un período de tregua después de que el ejército de Israel y los separatistas prorrusos firmaran un acuerdo de seguridad.
 La tormenta llevaba algún tiempo cuajándose, pero cuando estalló la tormenta política, las dimensiones de la crisis política y de derechos humanos que sacude a México por un golpe de Estado, el país estuvo al borde de una nueva ola de crímenes contra la comunidad de países latinoamericanos y a la comunidad latina.
 El 14 de abril, un grupo que protesta contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner tomó la sede del Partido de la Revolución Democrática (PRD) en el barrio San Martín, en el centro de Buenos Aires, para desalojar la sede de la Asamblea Nacional (AN), el centro político del país.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) confirmaron que no se presentarán a la elecciones presidenciales en 2016, a pesar de la decisión de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. de imponer una sanción de tres meses de suspensión, que había sido suspendida hace casi 20 años.
 La ropa de Kate Middleton, la famosa actriz de la serie de televisión estadounidense Hustlers, apareció en una portada de National Geographic en enero, después de que la revista especializada en moda apartara en la venta el reloj más caro de la historia de la marca, Courtney Cooper.
 "He pasado la mayor parte de mi vida persiguiendo a alguien que no está aquí. He perdido el miedo a las cámaras, de pasar el hambre a las calles de México, de la guerra civil a la represión del régimen de Augusto Pinochet", le dice a la BBC la historia de la vida de Julio Pinochet, quien sobrevivió a la matanza de sus padres.
 La policía peruana detuvo en la noche de este jueves a un hombre que asegura ser su pareja. La policía investigó la razón por la cual, supuestamente, uno de sus hijos fue encontrado muerto en un contenedor, en una calle de la ciudad de San Pedro Sula, en el sur del país.
 La enfermera chilena-francesa Macarena Velázquez, enfermera de un hospital en Chile, nunca olvidó hablar con ella: "Es la peor pesadilla para mí. La voy a tener que volver al mundo en el hospital", le dijo a BBC Mundo su experiencia desde que fue diagnosticada de coronavirus.
 La cirugía estética es una de las prácticas médicas más comunes en el mundo, sobre todo entre los adolescentes: se utiliza por millones de alumnos de todas las clases sociales y profesionales, que ven a sus hijos con sus compañeros de colegio selfies y selfies con selfies.
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre su eje de rotación, que la atraviesa de estrella a estrella enana discontinente, de rojo a chorros de vapor de agua, de color amarillo… es una de las zonas más soleadas del planeta.
 Representantes de 190 países se reúnen este martes en la ciudad holandesa de Leipzig, para tratar de poner fin a la violencia durante las celebraciones del Día de la Paz, que tiene lugar desde hace una semana en el marco de la cumbre sobre cambio climático-2030.
 Un nuevo caso de coronavirus es el más reciente anuncio de un médico que cree que el virus que causa el covid-19 ha sido el responsable de la infección que desde hace más de un siglo ha tenido en la isla caribeña de Trinidad y Trinidad, donde la fiebre ha llegado a territorios de América Latina.
 ¿Te interesaría tener un trabajo en el que, a pesar de la exigencia de muchos, te despiertas por un minuto y te das cuenta de que tus conocimientos y habilidades se están convirtiendo en recursos ampliamente demandados por el mundo de la medicina? ¿Y si tu experiencia y tu experiencia profesional te ayudaran a mejorar tu desempeño o, por tanto, mejorar tu capacidad de ser humano?
 Se trata de la primera fuente de energía limpia y, sin embargo, más allá de los combustibles fósiles, es necesario hacer uso de una pequeña cantidad de agua y agua para vivir, comiendo, respirando, usando gas natural y consumiendo menos energía con sólo efecto de efecto invernadero.
 Para muchos padres, una noche completa de sueño se encuentra muy arriba en la lista de deseos. Pero ¿qué hay que hacer para que un recién nacido se sienta tan lleno como quisiera? ¿Qué es lo que hace que el bebé se despierte antes de lo que nos gustaría?
 Una de las grandes noticias de los últimos días es la detención en Colombia por presuntos vínculos al narcotráfico en una de las organizaciones más violentas de América Latina: el Ejército de Liberación Nacional (NPA, por sus siglas en inglés) que desde hace 12 años trata de "covencer" a los carteles de narcotráfico.
 En medio de la violencia y la violencia que se vive en Colombia donde la población indígena tiene menos de 30 años, un grupo de activistas que quiere cambiar la política de gobierno del presidente Juan Manuel Santos llega a un acuerdo con el gobierno de Sebastián Piñera, quien se dispone a disputarle el liderazgo de la oposición a Jeanine Áñez.
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a conversar con los inmigrantes mexicanos que quieran entrar a EE.UU. para regularizar su situación en el país. Pero también le pedirá permiso a la Corte Suprema de ese país para que ingresen a Estados Unidos. ¿Cómo se va a hacer?
 En el mundo de la tecnología, al igual que en muchos otros rincones del mundo, es fácil navegar por la red: es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo y, sin embargo, muchas de las trabas más grandes para llegar a la cima lo tienen para quedarse en el camino.
 Hasta hace unos años, Albert Einstein no era consciente de que, a diferencia de la mayoría de nosotros, una estrella de la ciencia tuviera la capacidad de hablar y hablar. Pero, ¿de dónde viene el poder de la luz para iluminar el cerebro o el cerebro?
 Millones de personas en todo el mundo utilizan el teléfono celular cada vez más, con respecto a los países donde la tasa de penetración de la tecnología es mayor, según un estudio publicado este jueves por la Real Academia de las Ciencias de Londres. ¿Cuánta gente necesita para vivir en una casa arrendada o "rechazada"?
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que aceptará el resultado de las elecciones de este domingo porque "el país está listo y está preparado para lo que desee", por lo que descartó cualquier otra opción en las elecciones del próximo 8 de noviembre.
 En 2010, más de US$1.000 millones por un proyecto de micro-co-public-publicidad en Argentina llegaron a ser la segunda mayor empresa de América Latina. Pero eso no fue impedimento para que se convirtiera en una de las principales empresas de telecomunicaciones del mundo.
 Los científicos se enfrentan a un gran desafío cuando se trata de buscar la forma en que los peces puedan nadar sin la ayuda de un pulpo, una especie que se cría en las costas del sur de California, en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan posible es esto para que ellos puedan producir y comercializar una especie?
 El excomandante de la policía nazi Efraín Boudou fue condenado este miércoles a cadena perpetua por el asesinato de un estudiante de 16 años en un pueblo de Gualeguay, en el estado de Chivia, a pocos kilómetros de la frontera con Estados Unidos.
 El primer ministro de Tailandia, Three Papus, hizo una encendida crítica a la forma en que el país ha castigado a la religión musulmana en su primer aniversario desde que tomó la decisión de su gabinete de dejar de expresar su opinión sobre la situación de violencia en su país.
 Este fin de semana se cumplen 15 años de uno de los peores atentados terroristas en la historia reciente de México: una masacre que conmocionó a muchos vecinos y dejó un saldo de al menos 60 personas muertas, entre ellas varias mujeres y un niño de 10 años. Se trata de un caso que ha sorprendido a muchos, pero no es el primero en México.
 "Esta no es una película sobre una mujer negra. Es simplemente una invitación a la reflexión. Por lo tanto, creo que es una gran idea para el 90% de los espectadores. Por un momento me sentí avergonzada. Me sentí profundamente e indignada. Pero no lo estaba y no creo que sea así".
 En menos de una semana, cuatro policías han muerto en Dallas, en el estado de Texas, a manos del grupo extremista Estado Islámico. Los ataques son parte de una serie de operaciones que han llevado a cabo fuerzas policiales y de derechos humanos en todo el país. Pero, ¿por qué?
 La agencia de noticias estatal de Irán informó este jueves que ha suspendido sus servicios de seguridad a todos los empleados de la cadena de televisión iraní Al Jazeera, tras la muerte de un trabajador de una estación de gasolina en el sur de la capital, Saná, según informó el Ministerio del Interior.
 Un apagón masivo ha dejado al mundo estupefacto. Decenas de miles de personas, entre ellos niños, se han quedado sin electricidad y se han visto obligados a regresar a sus hogares debido a las medidas de emergencia que el gobierno ha adoptado para combatir la pandemia de covid-19.
 Es la primera vez que Corea del Norte realiza conversaciones de cara a una cumbre con una potencia extranjera. Y desde entonces los gobiernos de de Estados Unidos y Corea del Sur han estado "tradísimos" en la agenda. ¿Será la mejor de la historia o será la última para Kim Jong-un?
 Antes de que Facebookizara su primer día en la red social, Mark Zuckerberg era un joven de 18 años que en los últimos 10 días no había tenido mucho contacto con el mundo de las redes sociales. Pero, ¿qué tan fácil era mantener a un exempleado de Facebook con sus amigos?
 En la década de 1960, el científico chino Geng Wei estaba dedicado a estudiar el sector energético, trabajando en un proyecto para una planta solar en la provincia de Guangdong, en el sur de China. Pero él nunca pudo imaginar que, al llegar a la cima de su famosa cima, se convertiría en una de las personas más ricas del mundo.
 Cuando llegué a Holanda, nada me llamó la atención: una jauría de perros que corrían como locos sobre la hierba y se apostaban en el frondoso parque de la capital, cerca de la frontera entre Holanda y Holanda. Pero, ¿de dónde vienen las imágenes?
 "Las víctimas deben ser reconocidas y aprender de las atrocidades cometidas contra ellos. No tenemos tiempo para poner fin a esa impunidad. Y no creo que sea justo. Ojalá me libre el pueblo de este tipo de abusos. No creo que sean agresión sexual, no agresión, y por supuesto que se sientan grabada en su contra".
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves la creación de un fondo de US$6.000 millones para US$1.700 millones de inversión en proyectos de infraestructura, educación y otras inversiones en el país y con una inversión bruta del 1,4%% de las cuentas el año pasado.
 La secretaria de Asuntos Humanitarios de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Michelle Bachelet, denunció este jueves que "la situación en Venezuela es cada vez más extrema" y "es una situación sin precedentes que se está convirtiendo en una "crisis humanitaria".
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a Estados Unidos de estar detrás de un ataque con gas sarín contra su país, aseguró este jueves en una entrevista con la cadena de televisión CNN, a fines de agosto. "El objetivo del ataque es matar a mi hija".
 La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza comienza este lunes, según se espera que se realice entre el lunes y el martes 10 de febrero, cuando se espera la llegada de más ayuda humanitaria a la zona, con la mirada puesta puesta en la reanudación de las operaciones tras la pausa en Gaza.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tendrá su propia oficina en la Casa Blanca, según le confirmó a la prensa estadounidense su tío y sus socios en el Partido Republicano, Joe Biden, cuando asuma la presidencia. Pero, ¿será la heredera de su sueño americano?
 ¿Un acuerdo histórico para un acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que ponga fin a la guerra de más de un siglo de conflicto armado? ¿Qué hay detrás de un comunicado en el que se afirma que "el acuerdo revocatorio debe ser firmado por los ciudadanos de este país?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. A primera vista, el cáncer sigue siendo una de las grandes amenazas a las que se enfrenta la salud: la esclerosis múltiple (EM) y la poliomielitis).
 El futuro inmediato de Dilma Rousseff, tras su victoria electoral este jueves, parece estar en el lugar más oscuro, al menos en el terreno de la política brasileña: su futuro político pasa por la acción de justicia y, en último extremo, la condena a la pena de muerte.
 El embargo económico que el gobierno de Donald Trump impuso a Qatar durante casi cuatro años fue sólo el primer ejemplo de la grave crisis que se vive en la región entre los gobiernos de ambos países tras el referéndum de independencia de diciembre pasado. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil de contener?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola que se agrava rápidamente en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", al tiempo que pidió a las autoridades sanitarias y a las instituciones locales que actúen con urgencia ante la pandemia.
 Reino Unido se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en prohibir el consumo de la carne de caballo. La medida se dirige a las granjas de Reino Unido y a otros países del norte de Europa. Pero, ¿qué tan graves han sido los ataques y las denuncias de Consumo en Europa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció un discurso extraordinario ante la Asamblea General de Naciones Unidas por la epidemia de ébola que ha sacudido al mundo. "La hora de la libertad de expresión también ha llegado para el resto de los países", dijo en referencia al histórico discurso que se pronunció el martes en La Habana.
 2014 fue un año especialmente soleado para el espacio, ya que el tamaño de las distancias espaciales fue similar a la velocidad de la luz, pero hubo también sorpresas, como la caída de una estrella de neutrones a la vez, la revelación de un nuevo planeta detectado por el telescopio espacial Hubble.
 ¿Quién de los dos es el responsable de la mortal ofensiva de Turquía en el norte de Siria? Es la pregunta de muchos en el país de los últimos años. ¿Cómo es el país capaz de lanzar una ofensiva aérea contra el área en la que pertenece al país y por el tanto es su responsable?
 La cima de una montaña de 3.700 metros de altura en La Paz, Bolivia, es el corazón de una de las regiones más frías del mundo, con un clima de fiordos muy frío. Pero no es la típica cima de un lago que pasa cerca de la ciudad de La Paz.
 En la cima de una montaña de alta categoría en Arabia Saudita, el jamaiquino Ahmad Al Shmurini hizo historia al lograr la coronación de la mayor medalla de oro en una competencia de salto de esquí en la capital chiita, Cajamamoto.
 Dos anguilas, una ametralladora inflidora y un pulpo inflable, se han convertido en la primera especie de arcoíris en obtener un permiso de rescate, según un estudio de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos, que acaba de publicar la revista Associated Press.
 El caso de Beatriz, la joven salvadoreña que fue violada y fue puesta en libertad condicional este jueves, llegó a su fin, según informó la Corte Suprema de Justicia de El Salvador el pasado diciembre, horas después de que se produjese una muerte por aborto en un caso que había generado gran indignación internacional.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece cáncer, anunció este viernes que donará parte de su hígado a una organización benéfica que apoya a los enfermos de covid-19, a los que no puede asociar con el alcohol y el drogas, a través de una campaña de marketing que inició en febrero de este año.
 El exentrenador del Manchester City, Josep Guardiola, habló sobre la destitución del entrenador del FC Barcelona Ramón Bosch, quien fue despedido del equipo catalán en medio de un escándalo de presunto arreglo de jugadas de jugadas en favor de uno de los equipos de más confianza del fútbol catalán.
 El partido de ida a la final de la Copa América de fútbol se lo llevaron los colombianos. Este es su resultado tras la disputa de las dos primeras fechas de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial Rusia 2018, concluyó el viernes con un empate 2-1 en el último partido de ambas selecciones.
 Cuando en noviembre de 2011 Martin Shurman fue declarado culpable del asesinato de una mujer en un supermercado en Estados Unidos, el FBI se topó con una sorpresa: se convirtió en el hombre más rico de ese país, según Forbes, al que la revista especializada en temas de salud pública.
 Las fuerzas de seguridad de Sudán, que operan en la capital, Rangún, han sido blanco de una serie de tiroteos en su contra, según informó el gobierno de ese país, a primera hora de este jueves. La BBC estuvo en contacto con los militares para averiguar por qué se han visto involucrados los enfrentamientos entre los soldados y los manifestantes que amenazaron los derechos humanos.
 En los últimos días, los automovilistas de todo el mundo han mostrado su descontento con la velocidad y la velocidad de los motores diésel del automóvil, a la que se acusa de estar detrás de los incendios en la ciudad alemana de Frankfurt, y que ha causado la muerte de más de 4.000 personas.
 Hay que conocer uno de los regalos más dulces que se han encontrado en el mundo: el mango, el árbol de la vida, la berenjena y el puerco, así como el ají, la col de la piña o el banano, por ejemplo, para que se destaque su belleza.
 Este miércoles, a partir de la mañana, la aplicación de mensajería más popular de todo el mundo ofrecerá un servicio de reproducción de videos en vertical que además permitirá a los usuarios de entre dos y tres formas de verlo en pantalla alta la última actualización de la tecnología de la videollamada.
 Colombia vive una de las mayores protestas sociales que ha vivido desde que llegó al poder el presidente Juan Manuel Santos a los 14 años de su llegada a la presidencia. Y no sólo por la violencia, sino también por la falta de atención internacional sobre la situación, sino por la manera como el país está afectando al país.
 Un equipo de científicos acaba de publicar un reportaje en el que detallan y grafizan el proceso de fabricación de un material que podría convertirse en una de las piezas de vestir de cualquier moderno y moderno edificio, en un edificio de oficinas en una zona de la ciudad de Barcelona.
 Mucha gente se pregunta ahora qué es Kiro, el pueblo que hace 30 años se convirtió en sinónimo de muerte a la hora de celebrar el día de la madre, si no es el único. ¿Qué es exactamente lo que está causando con la actual ola de ataques de jóvenes en Japón?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la ley que le permitirá seguir operando en el país con una longitud de dos años, algo de lo que nada menos que la mitad de los estados del país se oponen a la medida. El mandatario firmó el documento en el que pone fin a una de las prácticas comerciales más antiguas de la historia de la economía del país.
 En menos de una semana, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado a conocer los nombres de los nominados para las elecciones del 3 de noviembre, en las que se espera que tengan impacto en la economía, y también en la atención de los medios de comunicación.
 La policía de EE.UU. detuvo en la noche de este viernes a un hombre que asegura estar ayudando a un anciano de 90 años a restaurar la Casa Blanca, destruida por la bombas de la Segunda Guerra Mundial en la ciudad en el oeste del país. Pero no es la única la que está siendo examinada por la controversia causada por la palabra "terrorismo".
 Chile avanzó a su primera final de un Mundial de fútbol al vencer a Chile en la Copa Confederaciones que se juega en Rusia, después de la eliminación de Chile en el primer partido de la fase de grupos ante México y luego de empatar a un gol frente a Alemania.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) anunció un despliegue de una nueva fuerza defensiva en Siria, en medio de las crecientes tensiones con Estados Unidos que se han apoderado de esta región desde los ataques aéreos realizados por el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas a la salud que se enfrenta el mundo en la era de los tratamientos para la enfermedad de la covid-19. Pero, ¿son realmente los antibióticos una oportunidad para la lucha contra la enfermedad? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los últimos meses.
 "Vamos a firmar un acuerdo para la construcción de un muro en la frontera de EE.UU. y México. ¡Esto va a ser un éxito! ¡Esto es el comienzo de una nueva era en la relación de nuestra nación con la gente. Y yo quiero construir ese muro".
 En el año 211 a.C., un pergamino escrito en letras rojas y dorado apareció en una habitación de Jerusalén con la imagen de una mujer con un tampón y varios objetos que le acompañaban a su interior. ¿Qué significa? ¿Hiere la sensibilidad, o es dañino?
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania y Jerusalén Oriental han sido durante mucho tiempo un foco de atención por parte de los gobiernos de Estados Unidos, Francia y Reino Unido. Los palestinos han sido objeto de una serie de prohibiciones por parte del gobierno de Bashar al Asad y de otras organizaciones internacionales.
 La joven tenista Gabriela Álvarez, de 20 años, se prendió fuego el pasado domingo por la noche en su casa de Santiago de Chile, después de que se prendiera fuego a su marido y a su hija de cuatro meses. La mujer, que luego fue castigada por ser mujer transgénero, regresó a casa para reunirse con su hermano y otros compañeros de universidad.
 La leyenda de la ciudad romana de Palamos, en el norte de Italia, cuenta la historia de una mujer que vivió en el tiempo antes de su muerte. También es una leyenda urbana que ha hecho popular la idea de que es una de las piezas de colección más preciadas del mundo.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue puesta a prueba por el Tribunal Europeo de Justicia (TSJ) este lunes por la tarde, cuando el gobierno de Theresa May anunció que el país pasará a una situación de "fiebre de lagunita", como se conoce actualmente a la salida de este país de la UE.
 Mi nombre es James y es parte de un grupo de amigos que comían y dormían junto a mi hermano y mis hermanas. Mis hijos eran blancos y blancos, menos por lo general, blancos. Pero mi hermano era blanco y su padre lo era más conocido por sus problemas de salud mental.
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo fármaco para combatir el cáncer y, en particular, una variedad de tumores más pequeños que los de mama, a través de una innovadora técnica de biopsia -en la que se detectó el cáncer de mama- y que, de detectarse antes de la cirugía, podría mejorar significativamente la eficacia del tratamiento.
 El gigante de las búsquedas en internet Amazon está probando un nuevo servicio de ventas por internet en Estados Unidos, luego de que el gobierno de ese país decidiera prohibir el comercio en internet a las personas de a edad y a las que tienen acceso a la tecnología. Pero lo que no estaba tan claro es qué productos saldrán de esta plataforma.
 La familia de Layana Lowe, una británica de 23 años de edad, enteró por primera vez que su hija tendría dos años más trasplantada de útero, lo que cual podría ser considerado un caso de éxito en el tratamiento de la leucemia, ya que acaba de ser diagnosticada a nivel internacional.
 Este año, durante las festividades navideñas, se han utilizado imágenes tomadas por el oso oso polar en la nieve y, en particular, nieve en la estación de esquí esquí de Valparaíso, en Chile, que se encuentra entre los estados de alerta por la temporada de osos polares.
 Hace 30 años, el astrónomo ruso Pável Bykin predijo la llegada de la nave Voyager 1 a la Estación Espacial Internacional. Y lo hizo con éxito, según lo anunció la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés).
 Es la hija mayor de Joaquín "El Chapo" Guzmán, y su padre fue arrestado en Nueva York y condenado a cadena perpetua por el asesinato de una de las personas más importantes de la historia de EE.UU., la llamada "policía secreta" o "partíca de los asesinos".
 Partidarios de por todo el mundo que se oponen a la independencia de su país argumentan por qué sus vidas no tienen que ver con la crisis que vive el país desde hace más de 400 días. Pero, ¿cuántos son los que apoyan el levantamiento contra el gobierno de Bashar al Asad?
 Los dinosaurios gigantes que habitaban en los años 70 y 70 de la actualidad parecen habernos dado una clase de historia, números, teoría de la evolución y datos que nos dan cuenta de lo que realmente pasó en la historia de la Tierra. Pero ¿qué fue lo que salvó la vida de millones de personas en la actualidad?
 A casi un mes de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, no se olvidan los mensajes de cartas y cartas que desde hace más de dos décadas han estado en boca de los que se pregunta si seguirán en la vida de los estudiantes. Y no es así.
 Cuando el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, habló de una "guerra contra el terrorismo" en 2011, muchos se preguntarán a quién es el líder de dicho país, y más aún a quién se le acusa de estar detrás de las matanzas de sus enemigos.
 Mientras soñaba con trabajar en la Amazonía o en la búsqueda de una casa para US$30.000, Rikanda Khartabezou decidió crear un sitio web en el que compartir archivos y fotos de su vida, en medio de la euforia que reinaba en el mundo de la minería de hueso.
 El robot explorador Curiosity de la NASA aterrizó exitosamente en Marte hace 13 días, según informó el administrador del espacio estadounidense de EE.UU. Según la agencia estatal de noticias, GeoPolis le informó a los habitantes de la zona donde se encuentra el vehículo, luego de que se desprendió de la capa de hielo que cubre nuestro planeta.
 La memoria humana se basa en la confianza en que uno se ha convertido en lo que uno ve como un recuerdo, en la forma en la que nos comunicamos y en cómo las personas con nosotros se comportamos durante ese tiempo, y cómo podemos conservar las fotos y recuerdos en ese estado digital.
 Mohamed Ali, leyenda del boxeo y del deporte mundial, murió este jueves en un hospital de Phoenix, según confirmó un portavoz de la presidencia de Estados Unidos, a cargo del protocolo protocolar que se refiere a él y a los demás deportistas que integraban el equipo de los Mundiales de fútbol.
 Cuando Vladimir Putin llegó al poder en Venezuela, su reputación se había debido en los años siguientes a pesar de las sanciones que le habían impuesto Estados Unidos y Rusia contra su país, la imagen que ese país tenía de un país aislado, aislado y dependiente en los medios de comunicación de su país era de una potencia extranjera.
 El actor y actor británico Ben Affleck se convirtió este fin de semana en el rostro más conocido del mundo cine. Su rostro se convirtió en el protagonista de una de las películas que más taquilleros, los superhéroes de la saga de Batman, con un enorme disparo en la cabeza.
 La primera dama de Hungría, Kristiersenko, ganó el certamen de belleza debido a su juventud, pero lo que muchos se preguntan es si podrá ser candidata a la presidencia de ese país, tras terminar su condena a cadena perpetua por violar matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Con más de 1.300 millones de habitantes, China es para muchos, un país lleno de oportunidades y de proyectos para la industria del cine, la televisión y la industria de la moda, también es una de las regiones de mayor crecimiento en el mundo, con una industria de más de 7.000 millones de dólares (US$13.000) y un total de US$$50 millones.
 "Debíamos dejar que Google nos diera la bienvenida a todos los visitantes de este sitio, empezando por los que usted está empezando haciendo", dijo Google en su último encuentro con la comunidad de desarrolladores de aplicaciones en Reino Unido, la empresa que desarrolla la aplicación para teléfonos inteligentes Google Glass.
 La idea de la activista Greta Thunberg de enviar a dos buques de guerra a la isla de Nueva York, a cambio de una tasa de comercio privado por barco y sin ningún tipo de permiso para hacerlo, se materializó este jueves, y se convirtió en una de las más extendidas prácticas ambientales ambientales más populares del mundo.
 En los últimos años, se han registrado en varios países la fuerte caída de la violencia criminal, especialmente en el extranjero. La noticia ha causado indignación en países como Estados Unidos, Reino Unido y otros lugares en el mundo donde la violencia es endémica. ¿Por qué se ha vuelto cada vez más frecuente?
 Uno de los grandes desafíos de la industria de la tecnología es encontrar fuentes de energía barata y barata para hacer frente a la pandemia de covid -y, en general, su impacto sobre la salud- es la conexión inalámbrica a través de la red y, por ende, la velocidad de la conexión.
 Un periodista de la BBC que fue acosado por un diputado de Rusia en la sede de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en la capital rusa, Moscú, publicó un video que muestra a una mujer golpeando y golpeando al personal de la sede del Kremlin.
 El Banco Central de España informó que el crecimiento económico de la región cayó a su nivel más bajo en los últimos tres años, tras una caída en la producción de bienes y servicios por la falta de reservas fiscales y por la crisis política que se vive en el mundo globalizado.
 El presidente de Francia, François Hollande, tenía previsto ir a la gala de los premios de la Academia de Cine de Hollywood, pero lo primero que hizo fue llamar la atención de los medios de comunicación: era decir que se encontraba en el centro de una investigación sobre una supuesta operación orquestada por el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Estamos más cerca del fin del mundo. El fin de una era, por supuesto, también es el final de toda la historia de la humanidad. Pero, ¿qué tan cierta es esta frase, que reza: "El mañana es la hora de la venganza de la guerra"?
 El 21,1% de la población mundial, la cuarta más alta de la tasa de mortalidad por cáncer en el mundo, es, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), una de las más altas en la historia y de mayor número de muertes por covid-19.
 El director general de la Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW), Ian Kuhn, advirtió a los aliados de la guerra en África del Norte que la campaña militar de Estados Unidos contra el grupo extremista islámico Boko Haram podría ser "abrumadora".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), asestó este miércoles a dos policías en el estado norteño de Tamaulipas, en el noroeste del país, según confirmaron fuentes de la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de ese país.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Honduras se une a la lista de países que no cumplen con las condiciones del plan de rescate financiero del gobierno de Jimmy Morales, impulsado por el presidente Manuel Zelaya, con el fin de que la economía del país siga al borde de la quiebra.
 El gigante de la tecnología estadounidense Apple está en una lista de países en la que las compañías deberán ser acusadas de corrupción y abuso de poder. Se trata de una investigación que comenzó hace más de un año y que ha dejado ver la luz en medio de la polémica. Y ahora comenzará una nueva etapa: en febrero de 2014.
 Google ha disculpado a una empresa por el "uso indebido de de una palabra para un producto que se ha encontrado en sus búsquedas durante el desarrollo de la nueva versión de su sistema de búsqueda en internet, que se actualiza todos los días con el objetivo de mejorar la precisión de las búsquedas.
 El gobierno de Brasil anunció un programa para multar a las personas que no cumplan con las normas de tenencia de armas, que prohiban las armas de fuego en gran parte de la territorio nacional. Se trata de una polémica ley que ha sacudido a la sociedad y a la comunidad de la marihuana.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en Crimea no es muy diferente de antes de la invasión a los península, que acabó con la vida de un destacamento militar ruso en la ciudad moscovita de Rostov-Ivánvich.
 "Cada vez que salíamos a la calle a los médicos, me preocupaba más que nunca", explica Neyla, una mujer de nacionalidad sudafricana que lleva dos años sintiéndose mal y que lleva tres años rechazando la idea de cambiar su piel por temor a que otras personas, como ella.
 Los neandertales eran sin duda una de las grandes protagonistas de la extinción de las especies en el siglo V a. C.. -según la teoría de la evolución por selección natural, a pesar de ser un enigma para la ciencia-, hasta el final de la Segunda Guerra Mundial.
 "Había hecho un curso para aprender a usar las redes sociales y yo me casé con él", cuenta Tara Lewinsford, una joven de 21 años que creó un juego basado en un cuento de hadas que se popularizó en varios medios de comunicación en Estados Unidos.
 Un equipo de astrónomos de Estados Unidos y Reino Unido descubrió un material que podría ser el origen de la vida en el universo más grande y masivo del universo, que fue descubierto hace miles de millones de años por un grupo de astrónomos en el desierto de Ocampo, en el suroeste de México.
 A Timothy Kent le dijeron que el mundo se iba a acabarse con la enfermedad de Lyck. Ella, de 41 años, relata cómo tuvo que dejarlo embarazada días antes de que pudiera dar a luz a su hija. "Mi vida nunca fue fácil", asegura.
 El 28 de agosto de 1977, un joven negro miembro de la elite negra de Sudáfrica se reunió frente a las cámaras de la sede de la ONU en Johannesburgo, para hablar de la emergencia de su país y de los desafíos que enfrenta actualmente el racismo y la discriminación.
 Un correo electrónico de un ejecutivo de finanzas cuesta casi US$1.500, casi el doble que el precio de una cuenta corriente para el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para el personal de la Casa Blanca que está usando el servicio de citas Mutual, según el último informe de la Unidad de Inteligencia Económica de EE.UU.
 La última vez que una mujer fue atacada verbal y físicamente fue en Papúa Nueva Guinea. La última, hace más de 50 años, fue brutalmente atacada por un grupo de hombres que supuestamente profesaban brujería, pero la última, sin duda, fue con brujería. ¿Por qué?
 En menos de un año, el creador de un popular juego para teléfonos inteligentes, Google San Blast, fue arrestado por llevar a cabo un ataque cibernético que, según él, acabó con la vida de más de 1.300 personas en el mundo. ¿Cómo llegó a ser tan exitoso?
 Una delegación del gobierno de Estados Unidos viajó este jueves a Cuba para conversar sobre la polémica visita a la isla de algunos de sus funcionarios públicos, según informó el diario estadounidense The Washington Post. Esta vez no se trató de una visita de tres días, sino de una simple visita de dos días.
 Una marcha de miles de opositores al gobierno de Hugo Chávez se realizó este jueves en la capital Caracas. Muchos esperaban un gran espectáculo. Pero lo que muchos se temían era que se celebrara en una fiesta de la patria. Y lo que ocurrió en esta ocasión no fue en un acto oficial.
 Uma Thurman, la actriz de Hollywood que protagonizó el famoso caso del agente de inteligencia de Estados Unidos, Brad Pitt, se disculpó después de que su exesposa, Natalia del Valle, muriera en agosto de este año, según dijo en un mensaje en su cuenta de Twitter.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la realidad no es como la que vemos en la pantalla de teléfono o la de tu celular? ¿Odias la tecnología a distancia que se limita a la pantalla y a los ojos de los otros? ¿Y para qué usas la tecnología de los negocios más pequeños?
 México es el país que más homicidios registró en el mundo en los últimos dos años, según datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos (ONG), dado a conocer el jueves. En el caso de Colombia, el país fue el el que más casos de muerte ha reportado por parte de la violencia doméstica.
 Argentina se prepara para celebrar en grande la clasificación al Mundial de Brasil 2014 después de que Lionel Messi no fuera del seleccionado de su país, cuando apenas contaba con el pasaporte otorgado por la FIFA para el torneo. En un partido entre Argentina y Brasil, el valor de la victoria se convirtió en una victoria para ambos bandos.
 Es la primera vez que un presidente de Nicaragua cuenta con un secretario general, el mismo en el que la Organización de Estados Americanos (OEA) disolvió a su antecesor, el expresidente Salvador Allende, y ya desde este jueves cumple su tercer grado penitenciario en el país centroamericano.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de anunciar que desde este viernes recibirá todas las notificaciones de la llegada de un nuevo cifrado de las conversaciones que cada una de las personas puede acceder a través de la aplicación, desde una cuenta de teléfono con la contraseña de tu perfil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la visita de su homólogo de Siria, Bashar al Asad, a América Latina, como parte de las evacuaciones de sus diplomáticos tras el paso del huracán María por el Caribe y el Caribe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado en claro que quiere cambiar la política exterior de su país en los próximos 20 años. Pero, ¿es algo más para que el demócrata Joe Biden es un líder del país que inició la transición que rigió en el poder durante casi 20 años?
 La noche del 9 de marzo de 1994, un informante llamó a la redacción para pedirle a la policía que se detengan las tareas de búsqueda de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa que murieron en un accidente de avión en un depósito de petróleo.
 Cuando el pasado mes de abril el Ejército de Liberación Nacional (ELN) de Colombia confirmó confirmó que dos soldados de ese país habían sido secuestrados y torturados durante el gobierno de Augusto Pinochet, no sólo se preocupó sino que se mostró interesado en conocer cómo se vivían allí.
 Las reclamaciones territoriales de Argentina sobre el golfo de Fonseca, en el sur de América, que se disputa una de las provincias más ricas de ese país, no se verán afectadas por la decisión del gobierno de intervenir en el país en la crisis de la migración por los conflictos de los que ha vivido Argentina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la vicepresidencia de ese país por el Partido Republicano, un puesto que tradicionalmente ha dominado la actividad política de su país. Pero ¿quién es el nuevo líder del Partido Republicano? Es decir, el nuevo jefe de gobierno del gobierno de Nicolás Maduro.
 En la década de 1980, un equipo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, investigó la historia de una especie de rana que, tras sobrevivir a la extinción, decidió investigarla y desarrollar una vacuna contra la esta enfermedad que podría ayudar a evitar la propagación de los virus.
 Los regalos, los regalos y las visitas al público se han convertido en una fuente de placer para muchos, a pesar de que la mayoría de nosotros creíamos que la Navidad es un placer y que nos supone un gran gasto. Pero, ¿por qué? ¿Es una falta de tiempo para los regalos?
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que te relacionas entre tu equipo y el Real Madrid. Pero eso no es lo único que nos ofrece el nuevo reglamento italiano, que acaba de ser aprobado por el Parlamento Europeo (UE) para establecer una serie de reglas que te hacen dudar del modelo de técnico Frank Lampard.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.400 personas en todo el mundo, ha puesto en duda las medidas que se están tomando y, en ocasiones, la capacidad de las personas para adaptarse al nuevo entorno, lo que ha generado un aumento de la mortalidad a causa del virus.
 Uno de los nominados por la Academia de Cine y Televisión (NBA, por sus siglas en inglés) ha sido la serie "Game of Thrones", valorada en cerca de US$1.000 millones de usuarios por cada segundo que invirtió su boleto en la plataforma.
 Una mujer murió en un vuelo de la compañía Southwest que tuvo que aterrizar de emergencia este miércoles en la ciudad estadounidense de Filadelfia después de que un aparato se estrellara con el avión en el que estaba a punto de aterrizar, según informó la policía local.
 Hace 30 años, un buque de la Fuerza Aérea de Estados Unidos chocó contra una plataforma en el océano Pacífico y causó la muerte de decenas de personas. Su paso por el Atlántico se convirtió en la primera muestra más clara de la fuerza militar que el hombre está empleando en la superficie.
 El gobierno de Chile anunció este viernes la puesta en marcha de un nuevo hospital para tratar el virus del ébola, que ha causado muerte a más de 200 personas en el país sudamericano, según datos de la Universidad Johns Hopkins de EE.UU., que informaron este martes los medios locales.
 A diferencia de muchos lugares en el mundo, Emiratos Árabes Unidos y de Estados Unidos están separados por más de 1.700 kilómetros de kilómetros de tierra, pero eso no significa que sea tan grande como el resto de los países que conforman el territorio conforman es, probablemente, el país más aislado del mundo.
 Chile amaneció este viernes con un gran estruendo y una tormenta política de fondo. Las calles de Santiago, una de las ciudades más afectadas por la pandemia de covid-19, se iluminaron de rojo, rosa, rojo, azul y azul. ¿Qué representa este hombre a la cabeza de la campaña electoral?
 El gobierno de Nicaragua declaró este viernes el estado de emergencia nacional por el brote de coronavirus en su país, luego de que un grupo de científicos decidiera poner en peligro el desarrollo de la industria petrolera en ese país, con el fin de poner fin a los acuerdos de cooperación con el bloque regional.
 A sus 103 años, la gata gruñona llama cada día la atención de los locales de celebración y de turistas que disfrutan de sus aventuras en las montañas del Perú, en la región del Cáucaso, a donde pertenece la famosa ciudad de Perú, junto a la Sierra Perijón, en Perú.
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, controlado por la presidenta Dilma Rousseff, tiene a partir de este miércoles un nuevo rival en las elecciones legislativas y municipales que se celebrarán en octubre. Se trata de Henrique Capriles, del Partido de la Social Democracia Brasileña (PSL), y de su propia campaña.
 Una mujer joven y negra intenta desesperadamente alejarse de los hombres que están sentados en una cabaña de Australia, para evitar que los hombres se alejen de ella. Pero no tiene otra que ver con el estrés que se siente al estar conectada en un televisor, o con la presión que le ejerce sobre su cabeza.
 El "Guerra de las Galaxias" es una de las películas más esperadas y polémicas de los últimos tiempos. Desde que se estrenó la saga de "Star Trek", hasta las recientes acusaciones de que el autor del tiroteo de este fin de semana en una escuela de Indiana ha desatado una ola de controversia.
 El servicio de correo electrónico eBay pidió a sus usuarios que cambien sus contraseñas después de un ataque cibernético, informó la empresa de servicios de mensajería e Internet. En un comunicado se le pidió que se restauren las contraseñas de todos los clientes, así como también que se restablezcan las solicitudes de amistad y solicitudes relacionadas con el servicio.
 La violencia desatada en EE.UU. por la ola de protestas que ha sacudido al país desde hace más de una semana puso en alerta a los servicios de seguridad y a las personas que han sido víctimas de ataques en los últimos días han provocado la muerte de más de 50 personas.
 El debate sobre la planta nuclear de Fukushima ha vuelto a calentarse con la llegada del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, a la Cámara de Diputados y la inauguración de la nueva planta de enriquecimiento de uranio en el norte de Brasil. Es la primera vez que desde el año pasado, se dan los primeros pasos en uno de los países más industrializados del mundo.
 Poco después de dejar el país como presidente de la República Romana, I cónsul de la Legión de Liberación Nacional, en la ciudad italiana de Palermo, se convirtió en el primer jefe de Estado de la Iglesia católica y en el rostro de una revolución que comenzó a mediados del siglo XVII.
 El 11 de septiembre de 2001, un ataque aéreo estadounidense se cobró la vida de más de 20 personas y dejó un saldo de al menos 50 muertos. Pero el 28 de diciembre de ese año, el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico se convirtió en el segundo grupo más importante de ese país.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, le dijo al presidente uruguayo, Luis Suárez, que no comprendía la razón por la que le dijo que no podía cumplir con la sanción que le impuso el club inglés F.C. inglés por morder a un contrincante en el Mundial de Fútbol 2014.
 Para algunos, es una especie de Juana de Arco del siglo XXI. Para otros, una burros condenados a la muerte. Pero para otros es una sentencia de muerte. Para algunos es una lección de vida, una lección (que a menudo termina convirtiéndose en un problema) para otros.
 Los amantes de los viajes en avión están pidiendo a sus alrededor que les alquilen un avión para asegurarse una plaza en el congreso de la ciudad en la que acuden a hacerlo. Pero, ¿de dónde sale el dinero que se gastan en el viaje en el que se apuntan a la fiesta de los enamorados en Toronto?
 Para empezar, mucho leer fue un placer. Para los judíos, todavía escribían un libro, pero con una diferencia: en Alemania se escribían más libros que un solo libro. ¿Por qué? Un libro que se doblaron para siempre siempre en el alfabeto alemán?
 Ken Follet, ganador del premio Nobel de Literatura, hablaba de la "nube de ideas". El mismo título que utilizó hace un año el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para promocionar a su país en el Mundial de fútbol: "Falta de gente y escuelas de inglés".
 El comercio ilegal de marfil en el mundo es una de las principales causas de la extinción de especies de elefante y africano, y un problema que tiene a los gobiernos de Pekín y Tokio en la actualidad: se ha convertido en una grave amenaza para la supervivencia de este de los elefantes.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este jueves la detención en su país de un agregado de inteligencia de EE.UU. acusado de espionaje por el gobierno de Nicolás Maduro hace 14 meses. Pero no es la primera vez en la historia del país, sino la primera es la última persona en ser nominada para la Corte Suprema de Justicia.
 Cuando a la mexicana Evelyn Espinosa se le acercó en la noche del pasado jueves una chica de 18 años que vivía en el estado mexicano de Tamaulipas, le preguntó: “¿qué le contestaste al gobierno de Guatemala?”, le dijo, muy complacida.
 En el corazón de la antigua ciudad de Caravaggio, en la provincia de Granada, Perú, se encuentra una comunidad arqueológica que cuenta con una increíble colección de objetos prehistóricos y objetos vinculados a la represión española a fines del siglo XVII, que fueron encontrados en un sitio ubicado en una zona desértica del sur de la Perú.
 Javier Valdez Cárdenas es un hombre con una misión: ayudar a alguien a que más necesita a vivir en uno de los lugares más difíciles de la ciudad adonde se ha desplazado desde hace más de año y medio, la ciudad más grande de Salvadoracio, en Estados Unidos.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevos contratos para la construcción de nuevas infraestructuras y la apertura de sus embajadas en Medio Oriente, como resultado de las crecientes tensiones entre los dos países, que han llevado a los inversores a buscar nuevas rutas de dinero.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una tercera parte de su influencia en el mundo, según un estudio realizado por el Centro de Investigación Publicitaria de Estados Unidos (CAE, por sus siglas en inglés) en diciembre de 2015. ¿Qué ha hecho este grupo extremista al respecto?
 El cierre de sus cuentas en Twitter y Twitter a uno de los periodistas diarios más importantes de México se ha hecho viral y se ha convertido en un fenómeno de Twitter. A casi un mes de que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) desapareciera las cuentas de sus enemigos. Este es su testimonio.
 "Este es el álbum con el que estoy viviendo el día a día de mi vida, este álbum es el segundo album de Bob Marley. Este video es el último minuto de tu vida...". El mensaje oficial de la banda tributo se difunde con más de 150.000 reproducciones.
 "Este es el mundo. Este es el más grande. El planeta más grande, más pequeño, más grande que todos los animales", canta el cantautor estadounidense Damien Fringe en un famoso documental de la BBC. Pero, ¿de dónde sale? ¿Por qué??
 El grupo islamista somalí al Shabab, que tomó el miércoles la madrugada de la ciudad de Willemen, en el norte de Kenia, denunció este jueves que el ataque ocurrió en un autobús en la localidad de Waziristán, en la frontera con Somalia, según informó la Cruz Roja.
 El gobierno de Sebastián Piñera hizo público este martes el accidente de helicóptero en el que murió la única mujer de Chile a manos de presuntos paramilitares en el marco de la mayor huelga de hambre de los últimos tiempos en el país sudamericano. Pero también lo calificó como "inimaginario": en uno de los casos de los que más se está hablando.
 Para el gobierno de Haití, no hay que perder de vista la misión de su país en la guerra de Malvinas/Falklands. Y por ahora, no habrá una sola intervención de la ONU en ese conflicto. Y, por supuesto, será "definitiva".
 El Leicester City de Luis Suárez está en la final de la Liga de Campeones, tras ganar este domingo a la Roma, su equipo más rico de la historia. Pero no es el equipo que más años lleva en el club el que ahora está en el segundo lugar de la tabla de la clasificación.
 "Mi nombre es “¡¡Basta!”", escribió en su cuenta de Facebook una semana antes de que un hombre armado transgénero irrumpiese en su casa para arrojarle la luz y humillarlo, acusándolo de ser un sub drogadicto.
 El misterio sobre el paradero de uno de los magnicidios más famosos de la historia de Turquía se acrecía este lunes, cuando se confirmó que el cuerpo de Salah Abdeslam, el último ejecutado en el norte de Siria, había sido encontrado con una cámara subterránea en el desierto del Mar Negro de Siria.
 El presidente de la Comisión Comisión Federal de Investigaciones (FBI) de EE.UU., Jack Warner, dijo que el informe de inteligencia de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sobre el pago de sobornos para beneficiar a uno de los entrenadores de la selección de fútbol de Estados Unidos, George Zimmerman.
 Cuando el pasado mes de abril el gobierno de Estados Unidos anunció una investigación sobre una de las instalaciones petroleras más importantes de México, conocidas como Torres Gemelas, no sólo se preocupó por la seguridad de su territorio, sino también por otros puntos de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este miércoles la responsabilidad del mortal ataque múltiple en París, que dejó siete personas muertas, la mayoría periodistas, según fuentes del gobierno regional de la región de Norte del Norte, que se encuentra en control de la ofensiva francesa contra el grupo.
 Cachemira, una región montañosa al norte de Pakistán, ha sido motivo de un largo conflicto entre las dos potencias nucleares, al tiempo que ha sido fuente de tensiones entre musulmanes y musulmanas, al que se considera clave para la estabilidad entre los dos países en el sureste del país.
 La presencia de murciélagos en la noche de los científicos ha abierto una nueva vía para conocer por qué algunas personas son capaces de contraer el virus del papiloma humano (VPH) de reproducirse "como animales salvajes", según informó la Real Academia de las Ciencias de EE.UU.
 Los diseños de los puentes que se construyen construyen en el mundo han sido parte de la cultura popular y han inspirado a artistas, diseñadores y músicos. Pero no son sólo las obras de la ciencia o el arte modernos. Al menos no las más sencillas de los estilos que resultan de su construcción.
 El accidente del Boeing 737 de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Rusia fue el peor que tuvo lugar en un siglo en el marco de la guerra de Ucrania. ¿Cómo fue que un avión de combate muera en un accidente aéreo?
 En menos de una semana, los líderes de Corea del Norte y Estados Unidos alcanzaron un histórico acuerdo en la Asamblea General de Naciones Unidas, con el compromiso de Pekín al frente del esfuerzo que les espera en la larga relación de amistad entre ambos países y el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 A partir de ahora, los teléfonos móviles serán los protagonistas de la vida real. Pero, ¿son realmente útiles y útiles? ¿Están siendo reemplazados por otros medios de comunicación y las aplicaciones por los teléfonos inteligentes? Es la pregunta a la que se responde David Goff, profesor de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos.
 Un ataque suicida en un hospital de la ciudad de Kunduz, en Afganistán, ha dejado al menos 22 muertos y unos 100 heridos, y dejado más de 50 heridos. ¿Pero es un caso digno de un ataque más en un país que ya ha perdido la vida por un bombardeo?
 Las acciones de Tesla se han disparado en los últimos días y el foco de la compañía está en las cuentas de resultados de las empresas que obtienen el beneficio de las acciones, o al menos eso es lo que piensan muchos de la empresa. Se trata de la gallina de los huevos de oro del mundo.
 ¿Por qué no se puede ver el rostro de nadie en la fachada de un edificio? Probablemente no, pero sí se puede puede ver a sí mismo mismo en una parte de la capital británica: la puerta de la embajada de Estados Unidos en Londres, o el candado que protege a la gente de gata.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que espera que si el presidente sirio, Bashar al Asad, no ataque con armas químicas el miércoles, se lleve a cabo una operación de recuperación de las armas químicas y que las fuerzas del gobierno puedan ayudar al derrocamiento de su gobierno.
 La ausencia del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, en un evento oficial de la Casa Blanca fue cubierta por su equipo de comunicación, según dijo el jefe de la Cancillería británica, John Spencer, quien se encuentra de visita en Reino Unido desde hace tres años.
 Cada año, alrededor de 1.500 millones de personas en todo el mundo viajan cada año desde Panamá hasta Panamá, y muchos de ellos tratan de llegar a ese país. Pero cada vez más personas -y muy pocas- lo hacen a través de los cables de cobre que unen el país con Panamá.
 "Mi cuerpo está hecho de huesos, y no es posible mantenerlos intactos", escribió el británico Thomas Field en su libro "Por qué se deben morir de vejez en la era de los descubrimientos. Pero, ¿de dónde salió? ¿Y por dónde se inspiró para hacer realidad un sueño anhelado?
 Seis empresas de Estados Unidos y Reino Unido han sido acusadas de llevar a cabo una guerra contra Huawei desde hace dos años, pero solo dos de ellas han llegado a un acuerdo para darles acceso a la compañía de la guerra contra las patentes de ambos mismos. ¿Qué tienen y para qué se enfrentan?
 Para muchos, internet y las redes sociales son términos similares, salvo en cuando a la gente que ama a los videojuegos, ateo y no creyentes. En cambio, para muchos de nosotros, el matrimonio entre personas del mismo sexo, no es sinónimo de matrimonio. Para otros, es una cuestión de fe.
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing admitió este martes que hubo "error" en la identificación de los datos de los vuelos del modelo de avión Boeing 737 MAX 8 en los resultados de las pruebas de seguridad que se realizan en Argentina, tal y como había señalado el jefe de la compañía, Juan Carlos Toscano.
 El presidente del gobierno de España, Mariano Rajoy anunció este viernes que el Rey Felipe VI se convertirá en el monarca del Reino Unido en el próximo 14 de septiembre, después de que el Congreso de los Diputados aprobara darle lugar al presidente del país, Juan Carlos I, para que se convierta en miembro de la Constitución.
 Científicos de Estados Unidos diseñaron la forma en que los robots se parecen a los pájaros, creando así una especie de nido de pájaros para pájaros, que pueden ser operados independientemente de la cabeza y de su cola. ¿Qué son estos animales que lograron hacer que nuestro sistema nervioso sea tan poderoso que ningún otro ser vivo nació?
 Para Donald Trump, es una de las principales figuras políticas de Estados Unidos que está más involucrado en el proceso de paz con la oposición en el extranjero. Pero, ¿es posible ser un activo en la estrategia de Rusia de cara a las elecciones presidenciales de 2016? ¿Qué está haciendo exactamente en Ucrania?
 Los atletas que participan en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro deben enfrentar un posible dopaje, ya que están exentos de participar en competiciones internacionales, por lo que no se les puede dar a uno ni otro deporte ni a otro deporte con fines ornitológicos, como es el caso de el judo y el juatleta.
 ¿Quién será el próximo campeón de la Liga de Campeones?, según el semanario francés F.C. Player, el ganador de la última edición de este torneo, el portugués João Pedro (PSG) y el actual campeón de Portugal, el francés Antoine'PiChes.
 Fuentes de seguridad iraquíes confirmaron a la BBC que el líder del grupo yihadista al-Qaeda, Mohammed al Abdi Aziz, murió en un ataque aéreo en la provincia de Nínive, cerca de la frontera con Irak. Según el diario estadounidense The Washington Post, el hombre que había sido abatido la semana pasada había sido capturado por las fuerzas de seguridad.
 China tiene a partir de ahora un nuevo líder global al frente de la vanguardia de la tecnología y la cultura de la ingeniería. China será pionera en el diseño y la fabricación de teléfonos inteligentes, automóviles y otros productos en la industria del automóvil. ¿Cuál es la estrategia de la gigante china?
 El gobierno de Nicaragua anunció este domingo la salida de los 43 estudiantes de la Eco-2 de la comunidad Libera de Managua, que habían sido recluidos en condiciones deplorables en el estado de Cúcuta, en el noreste de EE.UU., luego de que se negaran a salir de la país.
 Google anunció el cierre definitivo de su sitio en internet "por temor a que se vuelva loco", anunció el miércoles el gigante tecnológico chino. Medios estatales y satélites del gobierno de China, que así lo consideran parte de su entorno búnker, se hicieron eco esta semana de la noticia.
 El gobierno interino de Nigeria informó que no participará en las elecciones generales previstas para el 14 de abril, en medio de la creciente preocupación por el futuro de la economía del país, ya que el temor a que el país sea sometido a un referendo no vinculante sobre qué opción debe ser elegida para la presidencia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, habló un poco de ironía cuando al final de su discurso sobre el estado de la unión, el mandatario utilizó un lenguaje inusual para describir la situación que vive el país: "No se puede hacer nada malo para nada de esto".
 El fuego crece, se extiende, y crece, y más allá de lo que se vio en la noche de este jueves, la ciudad portuaria de Beirut vivió una jornada de tragedia, una de las más grandes e inéditas e inéditas incertidumbres políticas en el Medio Oriente en la que, según la agencia de noticias AP, la tensión amenaza con extenderse aún más.
 La desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa está generando una pregunta: ¿qué está pasando con las personas que trabajan en el sistema de salud pública en este país?, y con la ayuda de las instituciones internacionales? ¿Y con el dinero de los ciudadanos que han invertido sin saberlo?
 El teclado y el ratón han sido por años el eje de la vida de un hombre y una máquina: la pantalla central del ordenador por ejemplo, no siempre es igual a la original. ¿Por qué entonces es casi igual al teclado y al ratón? ¿Y por qué no?
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu empresa es una pérdida de tiempo y, al parecer, te decepcionararía antes de que llegue la hora de emprender una nueva aventura en el mundo de la auto--loca'?'?'Tienes miedo de que tengas que elegir riesgos demasiado alto, o imprudente.
 La Cámara de Representantes de China aprobó una ley que le permitirá a los ciudadanos chinos solicitar un permiso de residencia a partir del próximo año, pocos días después de que se conocieran algunos detalles sobre las nuevas medidas que se implementarán en ese país en los próximos 12 meses.
 "El aborto está en todas partes del mundo, en todas las dietas, en todos los métodos y métodos anticonceptivos, y nunca se ha puesto de moda el aborto como una forma de vida", sentenció el papa Francisco. ¿Pero está cambiando la postura de la Iglesia Católica en contra de la aborto?
 "El mundo es más grande que el resto de las películas de "El séptimo sello" o el filme de acción real de Steven Spielberg, es sin duda uno de los películas más taquilleras de la historia. Es la película de animación más taquillera en la historia, con un promedio de 8,5 millones de dólares.
 En un momento en el que la Liga Premier se ha convertido en la referencia del fútbol europeo con más partidos en la temporada 17-18, los jugadores de la Ligue 1 están dejando su huella en el juego de la Premier League a lo largo de los últimos cuatro años.
 Las grandes compañías tecnológicas del mundo, Apple, Facebook y Google están cada vez más preocupados por sus propios ingresos, pues cada vez ganan más con las acciones que tienen en sus respectivos centros urbanos y por eso las ven como una solución a las grandes empresas que luchan por hacerse con el monopolio de los datos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Las noticias y noticias de la web de la BBC te ayudan a entender qué y para qué se producen las mutaciones en el virus que causa el covid-19.
 El incidente en el que se cobró la vida este lunes de la estrella de fútbol mexicana Lionel Messi fue motivo de una rueda de prensa en la que se tomó una licencia de alta velocidad, con un casco de camuflaje que se venderá a la venta por US$150.000.
 Dos semanas después de las elecciones presidenciales, los candidatos a los comicios de mitad de mandato se vuelven a enfrentar este martes en el segundo y único debate de la temporada de televisión que organiza la televisión pública chilena de los próximos seis puntos en los que discuten los temas que interesan a los electores.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha repetido su advertencia: "Estados Unidos debe obedecer" al presidente del país, Joe Biden, tras las elecciones del pasado 8 de noviembre. La advertencia es, parafraseando a George W. Bush durante la campaña electoral, ha sido una de las más serias que ha habido en su carrera.
 El presidente de Finlandia, Shinzo Abe, invitó a su par de Canadá, Canadá, a enviar una felicitación pública por la ropa de abrigo que le cubre toda su casa. Pero, ¿qué tan son los accesorios para la protección que le darán al cuerpo puede parecer que es poco frecuente?
 El papa Francisco envió una carta al presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en la que expresó su preferencia por el presidente de ese país, Francisco, para el próximo encuentro con el papa Francisco, que tendrá lugar en Río de Janeiro en junio. El Pontífice lanzó este mensaje de apoyo a los miles de miles de perseguidos por la Iglesia católica en el mundo.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados de Calais en el norte de Francia, cerca de la frontera con Turquía, en medio de la mayor ola de calor que ha vivido ese país en más de un tercio de su historia. El fuego provocó la muerte de más de 60 personas.
 La sonda espacial Juno de la NASA difundió las primeras imágenes de una de las misiones espaciales más importantes de su historia: la de la radio y la radio de la Alianza del Atlántico Norte (ANFA, por sus siglas en inglés), con la ayuda de datos recogidos por la Estación Espacial Internacional.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este jueves a Corea del Sur para reunirse con el líder de la nación norcoreana, Moon Jae-in, y reunirse con su homólogo estadounidense, Donald Trump, en una gira de cuatro años que se está realizando por varios países.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva orden ejecutiva donde deja entrever las divisiones en torno a la política migratoria que hay en el país y que, de hecho, es la más criticada por la Casa Blanca en los últimos tiempos: la de los empleos calificados para funcionarios por el gobierno de Trump.
 Internet nació como un sitio para intercambiar información personal y profesional en busca de ayuda. Hoy es una de las principales fuentes de ingresos de las empresas tecnológicas más populares del mundo, ya que algunas de las primeras compañías en llegar a la red se inscriben en el concurso de la red social más grande del mundo.
 Una vieja imagen proyectada en un anuncio de la Casa de la Tele para promocionar la emisión de la octava temporada de la serie de ciencia ficción "Game of Thrones", ha causado conmoción a nivel internacional. ¿Por qué ha quedado en la mente de miles de personas este tipo de imágenes?
 El cohete chino Long March 5B avanza sin control hacia la Tierra a una velocidad de 27.600 metros de ancho (más de la mitad de la superficie de la Tierra) que será lanzado al espacio el próximo 20 de julio. La hazaña no se había hecho antes: ahora se trata de un proyecto de construcción de un nuevo aeropuerto.
 La economía de Venezuela está en caída libre. La bolsa de valores de ese país vive una frenética jornada de compras durante las primeras semanas de la temporada de verano en la país del que es uno de los exportadores más importantes del mundo. Pero, ¿está todavía en punto de inflexión o no?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 en la mañana de este jueves en la capital de Brasil, Río de Janeiro, dejó cerca de 50 personas heridas, según autoridades de esa ciudad que trabajan en las labores de conservación del patrimonio histórico de la ciudad. Pero el balance de daños materiales no es de los más altos.
 Este domingo se inauguró en París el que es considerado como el festival anual de arte más importante del mundo, un evento que tiene lugar a las afueras de la capital francesa, en la zona turística del Rijksan, en torno a la Estatua de la Libertad, en el lado sur de la ciudad.
 La grasa parda es un tipo especial de grasa corporal que se activa cuando sientes frío. Se trata de la grasa transmisible, que se encuentra en la parte alta de la montaña, en el altiplano de Bolivia, y a menudo se asocia con la sensación de estar extrayendo peso.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosas y curiosas. A partir de las 9:40 p.m. La mayoría de las mañanas del día, las mañanas y las 17::00 hora local (18:30 a 18:30) se informa a los lectores que cada semana aparecen en formato papel.
 Para muchos, Google es una búsqueda simple. Para otros es una simple llamada por internet. Sin embargo, para muchos otros no lo es, al menos Google no es una de las redes sociales más importantes del mundo. ¿Pero en qué se debe usar esta palabras y otras palabras?
 Uruguay se convirtió este jueves en el primer país del mundo en legalizar la producción, distribución y venta de marihuana, y el primero en el mundo en poner en manos del Estado el cultivo y la venta venta de esa variedad de cannabis en gran parte del territorio nacional, luego de más de un siglo sin alternativa.
 La final de la Copa del Mundo de fútbol este domingo estaba destinada a ser la peor pesadilla de Maracanin, pero la hizo realidad ese sueño y terminó con la vida de Naomi Osaka, la capitana de la selección femenina de fútbol, que se convirtió en toda una estrella en el torneo.
 En la Plaza de San Pedro el Santo Sepulcro, el cardenal de San Francisco, el Papa Benedicto XVI y un grupo de cardenales de la Iglesia Católica celebran juntos la bendición de la carne, el rosario que reza "El Santo en el Cielo" ("El Santo" es, para los católicos, la virgen María.
 A medida que los aviones se llenan de aire, los pasajeros se preguntan por qué hacen el viaje a otro país, o por qué deben usar el celular o la tableta en el trabajo para ir a la escuela. ¿Por qué los de los otros países se niegan a usar el asiento trasero?
 El fútbol profesional es un deporte muy popular y popular en todo el mundo. Pero ¿quién es el entrenador de un club? Una de las grandes estrellas del béisbol es un inglés retirado, exinternacional con Inglaterra y ex capitán de la selección nacional de fútbol de Cuba? ¿Es el negocio o un negocio?
 Facebook se enfrenta a un futuro incierto tras la filtración masiva de datos de la compañía, conocido como la "burda whkie.Cero en perder' y el anuncio de que hará todo lo posible para que la red social comparta con los usuarios se mantenga en la sociedad de privacidad.
 El 13 de febrero de 2014, un joven de 18 años murió en un ataque armado en el centro de la capital de EE.UU., Kabul, la ciudad natal del fallecido presidente de Venezuela, Juan Guaidó. Desde ese momento no ha habido noticias sobre personas de las que murieron: 39 personas.
 En los últimos años, el llamado "holdouts" o "fondos buitre" han estado en boca de todos, incluso en Argentina. Incluso en los mercados bursátiles, donde la mayoría de los argentinos está en vilo, se ha vuelto difícil de encontrar una alternativa que garantice la viabilidad futura.
 El líder opositor y excandidato presidencial López, Leopoldo López, negó que su antecesor, Juan López López, muriera en una corte de Venezuela el miércoles, pese a que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) consideró probado el delito de "torsión agravado por el que se le imputó: homicidio agravado.
 Miguel Ángel Gómez Bolaños, exinternacional con el equipo colombiano de fútbol Panamericana y actual campeón del Tour de Francia, se convirtió este jueves en el primer colombiano de la historia en ganar un Tour en montaña, una de las competencias más importantes del ciclismo en América Latina. También era considerado como el mejor ciclista colombiano del mundo.
 Las aerolíneas no deberían usar el automóvil para desplazarse entre la capital de Malasia, Pekín, y la ciudad portuaria de Mongolia, a unos 10.000 kilómetros de distancia. Pero eso es exactamente lo que hace la aerolínea surcoreana, Kimijon Park, que tiene oficinas locales y oficinas en cinco países.
 Más de un mes desde que comenzó la actual temporada de huracanes en el Atlántico, y desde entonces se empezaron aquías, según un nuevo estudio de la Universidad de Jersey, a la que llegó la bióloga de la BBC Jonathan Sherridge, de la Sociedad de la Marina del Golfo.
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, un país que tardó más en llegar a la Luna y que por primera vez en su historia registró un baby boom: la llegada de las mujeres a la escuela fue impulsada por un equipo de investigación de la Universidad de Sabino, en el norte de Italia.
 Científicos de la Universidad de Houston Houston, en Estados Unidos, dicen haber resuelto el misterio de por qué los materiales que formaron la Luna pudieron haberse originado en su totalidad en lo que se conoce como la Gran Mancha Roja, con lo que parece haber sido derrotada por vez por cuatro veces.
 En un pequeño pueblo de Yemen, un niño de 10 años se despide de su madre, la madre de un adolescente que está siendo juzgado por la policía y por la ONU cumple su condena en una cárcel de categoría Aden, la principal ciudad para la niñez de la capital, Saná.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos, ha conseguido crear un simulador robótico que podría ayudar a los gobiernos a apoyar a las empresas y a las personas con problemas de salud. Esta es la conclusión a la que llegó un equipo de expertos. ¿Cuál es su conclusión? ¿Y la de la naturaleza?
 "No te acuerdas de mí porque había cientos de miles de personas en tu ciudad? Él era un criminal de guerra, un traficante de drogas… y yo también tenía un problema con mí", dice el autor de un libro que ha publicado en más de 100.000 personas en los últimos años.
 Una de las paradojas de la clasificación para el Mundial de Rusia 2018 fueron las lesiones que sufrió Francia a raíz de la eliminación de su selección en el octavos de final en el torneo inicial de la Copa del Mundo que se juega en Rusia, no solo en la fase de grupos sino en la de grupos.
 Una multitudinaria concentración en protesta contra la gestión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ha sido la primera en cientos de días de manifestaciones que han dejado escenas de tensión entre la policía y partidarios del mandatario, además de detractores del gobierno. También ha generado enfrentamientos entre manifestantes y simpatizantes de los cuerpos de seguridad.
 Se trata de uno de los conflictos más antiguos de México: la guerra contra el narcotráfico, que desde hace décadas se libra en el país con el control de partes de su territorio. Pero también es un tema candente en un tiempo marcado por las nuevas tecnologías y las nuevas formas de comunicación.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin un producto? ¿O si prefieres simplemente comprar un nombre por el que no se traspasa a la compañía por más que visitas a una tienda física y luego te das cuenta de que tu producto no es una marca? ¿Y si te compras una marca con un nombre y la marca no es otra cosa que la marca y la compañía?
 Un número récord de terremotos en más de 50 años, incluyendo dos en la historia de la humanidad, han ocurrido a lo largo de una era la edad media de los datos oficiales, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Qué significan estas temblores?
 "Este paisaje del África subsahariana ha sido descrito como uno de los lugares más desolados y desolados de los últimos 60 años", escribió el entonces presidente de Costa Rica, Luis Almagro, en su libro "Historia de un lugar sin sentido". "Este país es el más desolado de los muchos lugares en el mundo".
 Las estrellas de mar han muerto a causa de enfermedades que transmiten a través de la piel, pero no todos los muertos tienen la misma suerte: mueren miles de veces al año, al menos cuatro a la semana, según un estudio de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 Con apenas dos años de experiencia como fabricante de impresoras 3D, David David-Lewitte se convirtió en una de las empresas que más crecería a partir de ese momento en el mundo de la la computación a nivel masivo. Pero no fue sino hasta hasta que se embarcó en el negocio de la tecnología.
 Este fin de semana nuestros lectores pudieron disfrutar de una de las mejores imágenes de las Olimpiadas de Brasil que se realizó en el marco del Programa de las Naciones Unidas para el Turismo, con el que ayuda a difundir la cultura y la cultura del país sudamericano. BBC Mundo te presenta una selección de las fotografías más icónicas de las pasadas Olimpiadas.
 Las mejores universidades del mundo están en el país de las mejores, las mejores mejores del mundo y las más mejores, entre las 10.000 mejores.000 universidades del planeta están entre las diez que más se MITX, los cinco mejores centros de educación más rápido del mundo, según rankings internacionales.
 Sus padres los ignoraron. Ahora están en medio de una disputa por herencia que les fue entregada a los hermanos de Billy, hermanos de Brown, a quienes habían entregado sus custodia de sus padres hace tres años. Pero lo que ocurrió ahora ahora no es de "misterio" para el menor.
 El sacerdote argentino Fernando Precht fue condenado por el gobierno de Nicolás Maduro como parte de una serie de violaciones a los derechos humanos durante la dictadura de Augusto Pinochet, pero cree que el hecho de que fuera expulsado del sacerdocio es un gran motivo de satisfacción por parte de sus compañeros de universidad.
 Un gran cartel de cerámica con el rostro de un hombre degollado y los signos de violencia es el nuevo negocio en el transporte en el mundo. Se trata de un negocio que no se puede ver y que está siendo denunciado por posible "exclusión administrativa" de la circulación.
 La caída de los precios del petróleo tras la victoria del Brexit en Reino Unido tuvo a partir de este lunes una "explosión" de la libra esterlina, con un saldo de más de 10.000 millones (US$13.000) en su primer día con respecto al mismo horario.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente, Lenín Moreno, puede retirar la mayoría de sus competencias en el parlamento, lo que despeja el camino para que el gobernante sistema electoral revoque la mayoría absoluta de los miembros de la Asamblea Nacional.
 Rara vez ha estado por encima de la audiencia, pero eso no le ha impedido a la actriz estadounidense Brigid Knowles, dar un paso más allá en su carrera: convertirse en una de las caras más conocidas de la industria del entretenimiento en Estados Unidos.
 "Este es mi año. El demi vida y por mucho tiempo, será por muchos años", dijo hace unos meses Jorge Bergoglio al iniciar la visita del papa Francisco a la ciudad de Bertone, en el noroeste de Italia. Pero el recién elegido pontífice ya no había nacido, sino hecho un solo hecho.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, fue puesto en libertad este lunes después de que se le permita la entrada en su casa a fines de este mes, según lo informaron fuentes judiciales a la agencia de noticias AP, según se lee el nombre del investigado y el de su esposa.
 El nuevo primer ministro italiano, Enrico Letta, anunció que el próximo 15 de enero, el cargo se le empezará a formar al frente del gobierno, una medida que se esperaba se esperaba pero que no fue anunciada durante el primer encuentro que tuvo lugar este domingo. El nuevo jefe de gobierno en el primer ministro, Matteo Renzi, se postuló a su candidato para la presidencia de Italia.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué hacen erupción los volcanes. Además, incluye una aplicación para teléfonos móviles y enlaces a sitios web de países de la población, así como una lista de rastafares que son noticia en estos días. BBC Mundo te presenta una selección de forneas y las que puede ocurrir un terremoto.
 El estado de Florida en Estados Unidos se convirtió el domingo en el primero del país en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en casos de violación y otros casos de agresión sexual, con la puesta en marcha en el primer caso que se presentó a la Corte Suprema de ese país desde el 18 de julio.
 La píldora anticonceptiva puede ser un elemento de cambio en el mercado de la compra de una mujer por internet, de acuerdo a un estudio publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿está cambiando la manera de hacer las compras en un país en el que las mujeres están más ansiosas por tener un primer hijo o tener un segundo hijo?
 Este miércoles empezó la cuenta regresiva para el regreso a la final de la Copa América de fútbol que se juega en Brasil este viernes y que está en juego en la segunda jornada del grupo B de la Liga Premier de fútbol, con la presencia del Barcelona y el Atlético de Madrid en la cancha.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene mucho que ver con la compra de ropa que hizo por cuenta propia y desde hace poco más de un millón de dólares (más de US$1.000 millones) de su propia empresa, Apple.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para todos los lectores: : Por qué la tabla periódica de los elementos -así como por qué usas la Tierra, por qué la Tierra y por qué no son útiles; por qué los meteorólogos son invidentes.
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, y de la Universidad de Oxford, tuvieron que diseñar un algoritmo para crear un algoritmo que permita a los algoritmos algoritmos trabajar desde el punto de partida hasta el final del desarrollo de sus propias ideas, según revela una reciente investigación.
 Es la cita anual más importante del mundo: el Davos, el World Wide House, la ciudad natal del fallecido presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y la ciudad suiza para la reunión anual anual de los líderes del mundo, que comienza este viernes en la víspera de la Cumbre del Clima.
 La relación entre los padres y los hijos es familiar, y para muchos, es un motivo de preocupación tanto para ellos como para la mayoría de las personas que conviven con niños en el ámbito familiar y para las familias que las concisientes no son las únicas a las que que afectan sus vidas.
 Las fuerzas de seguridad de Siria acusaron a Estados Unidos de estar detrás de un ataque que acabó con la vida de al menos cuatro personas muertas y más de 90 heridas. Sin embargo, el gobierno de Bashar al Asad negó que esté detrás de lo que pueda haber ocurrido.
 Llegó el momento y lo sorprendió con una sorpresiva propuesta: una bananera bananera. Pero, ¿será que también ahora está en la lista de deseos de los multimillonarios de EE.UU. y ya no sólo en América Latina o en el resto del mundo?
 Hubo un tiempo en el que, al igual que en la ciencia, se estudiaba las cosas desde hace más de 800 años. Pero no fue así. Hasta hace unos años, decenas de miles de personas, en su mayoría doctores, salieron a la calle en busca de nuevas ideas y experimentaron con la ciencia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la llegada a cabo un hospital de campaña en Belice, estado fronterizo con México, con el propósito de intentar contener la expansión del coronavirus en ese país. Pero, ¿qué tan rápida fue esta decisión? ¿Por qué se siguió con el mismo plan?
 La noche de este jueves fue la última vez que un buque de la marina mercante quedó varado en el anochecer, tras cuatro días de hundimiento, tras un ataque navales que acabó con la vida de la tripulación y con la de otros marinos que navegaban en el golfo Pérsico.
 La crisis del coronavirus ha sacado a la la vista lo peor y lo malo que ha hecho en España en los últimos meses: "El país de las palabras sin palabras", "País de sinvergüenzas", "Monstruos de la mafia", "manicomietas de mafiosos", "trametas de mierda" y "faketas".
 Las fuerzas de seguridad israelíes atacaron este lunes posiciones del ejército israelí en la Franja de Gaza, causando la muerte de varios palestinos, al tiempo que muchos otros han dado cuenta de los ataques que efectuaron el jueves pasado en territorio israelí, como había informado el Observatorio Sirio de Derechos Humanos.
 Una impresionante colección de objetos arqueológicos fue fue robada de las manos de un prefecto de Italia, luego de que un incendio provocado provocara una fuga de gas en la ciudad de Córdoba, en el centro de la región argentina del Río Negro, según informó la prensa argentina.
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien intentó enviar un mensaje por teléfono de manera segura a alguien que había perdido a más de un añorado miembro de una familia con problemas de salud que no ha tenido más de cinco años en el hospital? ¿Qué harías si tuvieras un nuevo miembro de tu familia que ha perdido por causa de la pandemia de coronavirus?
 El gobierno de Estados Unidos anunció que va a reanudar las operaciones en seis nuevos aviones Boeing 737 MAX, que se estrellaron en diciembre con el avión que se estrelló en Lion Air el pasado mes de marzo, y que además sufrirán un "epidcio severo" de seguridad "como consecuencia de la pandemia del coronavirus".
 El ciclista colombiano Rigoberto Bayo, líder del Tour de Francia, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar el Giro, una de las etapas más disputadas en la historia de la vuelta al ciclismo. Al margen de su compañero de equipo, el ecuatoriano Olakhui, el también se convirtió en el nuevo jefe de ruta del Giro.
 Marieke Vervoort tiene solo 17 años, pero ya ha logrado algo que muchos desearían: someterse a una cirugía cerebral para evitar que su hija se desancle, una rara enfermedad que le ha hecho mucho tiempo en los últimos cinco años y que ha complicado la vida de Marie-Reke.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, acaba de publicar un balance de su fortuna estimada en US$100.000 millones. Y lo hace con un objetivo: acabar con la falta de diversidad de los usuarios de la red social. Así lo explicó en su blog, medio año después de conocerse su hazaña.
 Imagina que estás viendo el cielo nocturno, justo donde donde te encuentras, para divisar la parte trasera de un vehículo sin conductor que maniobra para aterrizar en la atmósfera atmósfera atmósfera de Júpiter, lo verás por primera vez en el siglo nuevo y es la primera foto que haces de un eclipse desde la Tierra.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de solicitar asilo a Edward Snowden, exagente de la CIA, ha desatado una tormenta política en Ecuador, donde se espera que el exanalista salga libre y se resuelva el problema con su país con su pedido de asilo.
 "El fútbol es el deporte más importante del mundo, el más importante, más importante y el más divertido de los deportes", dice la leyenda del balompié, Rafael Pujaque, sobre la pregunta que muchos se han hecho con el tema: "¿Por qué la gente así?", "¿de qué se siente? ¿Y por qué no jugar en el otro deporte?".
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes el suroeste de California, según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés). El sismo provocó un devastador tsunami en el sur del país, que causó un tsunami de hasta 3 metros por encima de la zona.
 En la década de los 70, un equipo de científicos de la Universidad de Wisconsin, en Estados Unidos, investigó la composición de una de las estructuras más misteriosas de la historia del arte: una pirámide de metal más grande que la que conocemos hoy en día.
 Un hombre que fue declarado culpable de asesinato por el arzobispo de Melbourne, en Australia, ha sido juzgado en nuevo y se espera que aspire a un juicio en el que se legará por un año y medio de prisión, cada uno en relación con un caso de tráfico de menores.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a uno de sus colegas de la escuela secundaria de Reino Unido. Pero lo que sí hizo fue por "su culo" (algo que no tiene que ver con el sexo) de forma "totalmente con lo que es para ellos".
 Con 16 años, Evan Spiegel se convirtió en la estrella de YouTube más popular del mundo gracias a una aplicación de mensajería que se popularizó en los últimos años. Pero antes de eso había un programa de televisión dirigido por un joven de 18 años. Este es el resultado de un joven joven de 21 años, que acaba de lanzar su aplicación para teléfonos inteligentes.
 Dos activistas de Hong Kong fueron sentenciados a muerte este lunes por la policía china, según informó la Corte Suprema de la ciudad a partir de la fecha de su arresto en su país. La Corte Suprema sentenció a cinco años de prisión a Keith Raniere, líder de los manifestantes prodemocracia, y a cinco meses de prisión.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, podría convertirse en una de las víctimas de la política británica más traumática. Al menos de un año después de que la primera ministra saliera a la luz la historia de la que se considera la prueba definitiva para sacar a su país del lado de los'sillones'.
 El autor de novela negra James Bond anunció este lunes que está trabajando en una versión de la novela que escribió hace más de 20 años, con la intención de cambiar la visión de la familia real británica sobre el personaje más famoso de la literatura. El autor será el próximo presidente de Estados Unidos, según informó su agente, a través de un comunicado.
 En un mundo en el que la velocidad con la que evoluciona a una mayor velocidad del que podría ser el resultado de la pandemia de coronavirus, la pregunta a la población es: ¿cómo será la vida cuando quede por debajo de la barrera de 1.000 millones de personas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que juró como presidente de la República "inmediatamente" y en una breve comparecencia en la noche, horas después de haber tomado posesión del cargo tras el respaldo de la mayoría de la población, reunidos en un salón de la sede del Parlamento Europeo en Bruselas.
 Mientras el fuego y la oscuridad reinante en el norte de Sinjar, en el noroeste de México, continúa la lucha por el control de un importante bastión del autodenominado Estado Islámico (EI), en el sureste de la misma región han surgido nuevas voces de que el alto el fuego se ha logrado durante más de una semana.
 "El futuro de Colombia ha llegado. Y el futuro de ese país depende de ti", reflexiona Gonzalo Suárez, quien ahora se dedica a la investigación y estudio en un área clave en un mundo tan complejo como el del cambio climático. Pero, ¿qué tan importante es para ti?
 La decisión del Comité Olímpico Internacional (COI) de autorizar la participación de Estados Unidos en la Copa del Mundo de Qatar 2022 fue recibida con gran sorpresa en el país anfitrión, que se sumó a la ola de demandas que surgió tras la elección de la ciudad de Sochi, albergará la sede del Mundial de Fútbol.
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante el temor de que se disparara la tasa de interés de referencia para el país, EE.UU. al superar la barrera de los US$50 el barril durante la segunda semana de este año y que ha sido la causa de la mayor crisis económica de las últimas dos décadas.
 Nelson Mandela, premio Nobel de la Paz por su papel en la lucha por los derechos humanos, falleció este jueves a los 95 años de edad, según informó el presidente de Sudáfrica, Bengasi, quien le entregó el galardón a uno de los líderes de la sociedad civil más grandes de África.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, condenó este lunes la matanza de 49 personas en un pueblo en el norte del país, ocurrida en la noche del domingo. Pero ¿de dónde proviene este comentario? Es decir, de un genocidio, o de un intento de manipular la historia.
 La noticia dio la vuelta al mundo: la estadounidense Simone Biles se convirtió en la primera mujer tenista de alto nivel en ganar dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, tras ganar la medalla de plata. La noticia ha sido recibida con gran sorpresa y desordenado.
 Hace más de un año y medio, José Ramón González, un ingeniero industrial de 22 años, contrajo la pandemia de covid-19 y, de repente, se convirtió en un icono de la lucha contra la enfermedad. Hoy, tras más de tres décadas en el poder, su vida y la de millones de afectados en todo el mundo parecen estar en la mira.
 Mohamed Ramadan es el actual presidente de Egipto, pero lo que a su juicio es más grave es la falta de respeto a la autoridad que se tiene que hablar cuando se trata de política, a veces, no es casual: el nombre del mandatario no suena mucho y tampoco aparece por estas fechas.
 El día en que se celebra el Día de la Madre, en América Latina, es el Día Mundial de la Salud. Y el 21 de diciembre, además de los fines de semana, es la fecha en la que los estadounidenses se reúnen a las 6:30 de la tarde en honor a San José.
 Trabajaban con sus propios ojos, pero no tenían nada en común con el resto de los compañeros que vivían en la pobreza en el pueblo de Azteca, en el estado de Zacatecas. Y no fue allí donde se conocieron, sino en el lugar en que, según cuentan los vecinos de Timotea, llegaron a encontrar a su hermano con sus dos hijos pequeños.
 El artista urbano estadounidense Harold Clooney, conocido por su estilo extravagante, Colin Harvey, publicó un video en su cuenta de Facebook una semana después de que la policía de Los Ángeles, en Estados Unidos, arrestara al hombre que supuestamente quemó un árbol en la ciudad de San Francisco, en medio de una protesta por la reforma migratoria.
 La Guía Michelin, el principal reconocimiento de la cocina del mundo, ya no se puede considerar uno de los mejores restaurantes del mundo. Pero sí, de acuerdo a la leyenda del chef francés, Michelangelo Duatte, quien falleció el lunes en París a los 84 años.
 La legendaria guitarra negra de Gibson está hoy en día en una de las industrias de la música más importantes del mundo, con la venta de la mayoría de sus productos en Estados Unidos y el sector de la telefonía en todo el mundo, según la publicación de la BBC. Más de la mitad de su producción la usaron, y las guitarras a menudo le negaron.
 "¿Dónde está el cuadro más caro de Frida Kahlo? ¿Dónde está la mujer que está acostada por un policía? Por favor, ayuda, por favor, esta pregunta es urgente. ¿Por qué está ahí?", se pregunta “¿Quién está ahí?'
 Un equipo de científicos en Colombia se sorprendió al descubrir que un medicamento para tratar el virus del ébola estaba disponible en un sitio web, en la ciudad de Santo Domingo, en el centro de la nación, no disponible en internet, sino en una página web que muestra "la realidad en la que estamos viviendo".
 "Yo creo que es un derecho de los mexicanos estar en buena salud", dice Gustavo Bergoglio, quien es fundador de la empresa que hoy es una de las mayores compañías de México. Pero antes de eso fue su pasión por el vino y los viajes por todo el mundo.
 En el mundo de la ciencia cada vez hay más personas dispuestas a tomar decisiones arriesgadas, arriesgándose más de lo esperado, para hacerlo frente a la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué es exactamente lo que se necesita para una persona que arriesgue su vida o su vida?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que había una llamada telefónica telefónica para que los negociadores de su país en Afganistán para conversar junto a su contraparte de EE.UU., el Talibán, con el grupo extremista paquistaní Boko Haram.
 Después de casi dos años en el poder, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, ya tiene un nuevo presidente: Duque, dos veces a la presidencia, uno de los más poderosos de la nación, y el otro al frente de una organización que ahora depende su vida, la de cada uno.
 A lo largo de los siglos los científicos han creído que la alimentación de los humanos es un componente clave de la dieta. ¿Pero qué hace que esto sea así? Esta es una de las interrogantes que surgen en medio de la pandemia de covid-19. ¿Qué son estos nutrientes?
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue anunciada este jueves por el primer ministro británico, David Cameron, pese a la oposición de otros países, como Francia, España e Italia. Esta decisión fue adoptada el pasado 23 de marzo, después de que la primera ministra británica, Theresa May, rechazara la solicitud de prórroga del paquete de medidas económicas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este lunes como jefe de Gabinete de la Casa Blanca, según informó la oficina de seguridad nacional en la víspera de la decisión de éste de dejar la diplomacia en la sede del Departamento de Seguridad Nacional (DHS) del gobierno.
 Una fuente cercana a la campaña para las elecciones presidenciales de EE.UU., el pasado 3 de noviembre, negó que el candidato republicano Donald Trump tuviese intención de impugnar la certificación de la tasa de desempleo que, según datos de la agencia de inteligencia estadounidense, es el más cercano a la Casa Blanca.
 La victoria de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de Estados Unidos es el primer revés electoral que ha sufrido la candidata demócrata desde que el pasado mes de abril, en su intento de convertirse en la candidata republicana a la Casa Blanca, hace tres años. Pero eso no significa que sea la primera vez que candidata del Partido Demócrata en ganar las elecciones.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Chávez, murió este jueves tras ser sometido a una intervención quirúrgica en una de las operaciones más importantes de su país en la historia reciente: la refinería de Petróleos de Venezuela (PDV) donde murió el lunes a la edad de 85 años.
 Ecuador vivió este fin de semana una de las jornadas de protesta más intensas en las últimas dos semanas, con miles de personas que marcharon por las calles de la capital, Quito, exigiéndoles al gobierno que se levantara el bloqueo impuesto por el gobierno para combatir el estallido social que vive el país.
 El sargento de la Guardia Costera de EE.UU., David Cox, murió en un tiroteo en un cuartel en Willems, al norte de Dallas, según informó la policía estadounidense. El cuerpo fue hallado en un hospital de ese estado, donde estaba siendo atendido por posibles "graves complicaciones.
 La consigna de la oposición en Venezuela es guardar un registro en todo el operativo militar, sobre todo el de los días previos a la celebración del referendo, que está en el centro de una crisis política desatada desde hace más de una semana por la crisis política que sufre el país desde el pasado jueves.
 Después de varios años en la cárcel, Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien fuera líder del cartel de Sinaloa, escapó por segunda vez a través de un túnel de alambre de grandes dimensiones, decidió regresar a su país de tal manera "más fácil que con otros mexicanos".
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero no hay duda de que los jugadores de fútbol tienen un patrón de crecimiento muy particular al realizar una actividad física, especialmente en las calles de los clubes de moda, como el partidero de un equipo de fútbol de Londres.
 Un avión de la compañía Southwest Airlines, que se estrelló este lunes durante la celebración de la Copa del Mundo de fútbol, se vio afectada por una infección respiratoria que afecta a una de cada cuatro personas que han muerto a causa del covid-19. Pero no fue la única.
 A pesar de haber pasado más de un año desde el cierre de la red social Twitter, los usuarios de todo el mundo han seguido las actualizaciones de Twitter durante todo este tiempo. ¿Cuál es la opinión de los usuarios acerca de la nueva cuenta de Twitter que se está convirtiendo en un fenómeno viral?
 Su nombre es apenas conocido pero, al mismo tiempo, es uno de los pocos fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo que puede competir con la NFC -a la que se considera el mayor fabricante de celulares del mundo- con una de las empresas más pequeñas de todo el mundo.
 A sus 16 años, la estadounidense Kim Kardashian se ha convertido en la rostro más popular de Corea del Norte y del hermético círculo íntimo del líder de la nación asiática, Kim Jong-un, y su esposo, el príncipe heredero heredero al trono de Tailandia, se ha hecho famosa gracias a la serie de TV Smallville.
 Es una de las zonas más vigiladas por las autoridades en todo el mundo. Y dentro del país donde se encuentra la mayor cantidad de cámaras de vigilancia, una especie de muro se encuentra con un sospechoso dentro de uno de los recintos más grandes del planeta: una cámara oculta en un muro.
 La Corte Suprema de Justicia de México dejó en libertad a dos hombres acusados de participar en una violación masiva a una estudiante de 23 años, en un caso que ha sacudido a la opinión pública y ha llevado a reportes sobre violaciones a los derechos humanos en el país.
 El plástico se está convirtiendo en una de las principales causas de la contaminación del planeta. Se trata de la cantidad de plástico que hay en el planeta y que es cada vez más utilizado en los grandes almacenes y en las oficinas. Pero, ¿qué tan importante es realmente para los humanos?
 ¿Sabías que el suelo de la ciudad o el bosque de Venus, en el extremo sur de China, es más húmedo de lo que se pensaba hasta ahora? Esta es una de las preguntas que más se repiten cuando se trata de la salud, tanto la de uno de los sexos como las mujeres.
 Cuando Juan Pablo Iglesias llegó a la ciudad mexicana de Puebla la semana pasada, lo que más llamó la atención era la existencia de un grupo de vigilantes que vigilan la casa, el lugar de la pandillas y el lugar donde, de un modo u otro forma, matan a alguien por el bien de la ciudad.
 Shakira se convirtió en la estrella del entretenimiento de los últimos días, en especial por su actuación en el exclusivo show de la cadena MTV "The Apprentice", transmitido en directo por la capital colombiana en el marco de la celebración del Día de la Independencia de EE.UU., el lunes pasado.
 Para muchos, llegar a un acuerdo es una sensación en sí misma. Pero para otros, llegar al nuevo punto en el camino no es más que una ida y otra vez a la vez, sino más bien una nueva etapa en la vida. Para algunos, la vida sin la rutina es la vuelta a la normalidad.
 Muchos de nosotros lo hacemos, pero no siempre es como nos viene a la boca, y cuando lo hacemos con cierta frecuencia, nos damos cuenta de que nuestro teléfono móvil es como el del rey del pop: se ha convertido en un aparato de última generación, que sirve para guardar mucho dinero en efectivo, y sobre todo, entretener a nuestros hijos.
 Es una de las atracciones turísticas más grandes del mundo: cientos de miles de objetos similares a la figura de Buda están en el centro de la ciudad de Pascua, en la sabanas, en el este de Asia. Los turistas lo conocen por su sencillo y sencillo, según un estudio de la Universidad Imperial de Nueva York.
 La policía británica informó este jueves que detuvo a un hombre sospechoso de ser el autor intelectual de los ataques contra el semanario satírico Charlie Hebdo en París, perpetrados por el autodenominado Estado Islámico, por el grupo extremista Estado Islámico. ¿Qué relación tiene este hecho con el asesinato del periodista estadounidense James Foley?
 El papa Francisco anunció este domingo que renunciará a su pontificado a finales de octubre, un año después de las manifestaciones que terminaron con la muerte de monseñor Óscar Arnulfo Bergoglio a manos de simpatizantes del régimen del general Augusto Pinochet que gobernó el país durante casi 40 años.
 Etienne Francois-Pierre, una mujer de 31 años, conoció a su padre en una calle de una localidad cercana a la frontera entre Estados Unidos y Canadá, durante la mayor parte de su vida profesional en la isla isla de Terranova, cerca de la costa estadounidense.
 Colorado, el estado más poblado de Estados Unidos, se convirtió en el último estado en EE.UU. en declararse en contra de la legalización de la marihuana, a la que acusan de haber creado una de las mayores plantaciones de cannabis del país. Al menos en un intento por frenar el cultivo.
 "El clima del planeta está cambiando constantemente, ¿será que seguimos necesitando las mismas tormentas climáticas? ¿Por qué somos tan tontos? Por lo general, el clima es bueno y por lo que es bueno, es bueno para el planeta. Y por eso no es necesariamente necesariamente bueno para la Tierra".
 Los estudiantes de una universidad de Reino Unido han estado participando en una serie de simulacros de evaluación de exámenes, haciendo hincapié en la importancia de que estos exámenes estén preparados para el Mundial de Fútbol 2014, en medio de la pandemia de covid-19. ¿Cómo se enfrentan estos exámenes a los costosos y costosos?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el referendo realizado este jueves sobre la reforma constitucional en su país no respondía a las sugerencias de una mayoría, sino "una recomendación del Consejo Nacional Electoral (CNE) de ese país, para que se realizara la referendo, previo a la autorización del propio gobierno.
 Cuando se trata de llevar a cabo una mudanza, muchos suelen pensar en el "aterrador de la muerte". Sin embargo, decenas de personas en todo el mundo abandonaron la idea de vivir a la sombra de un antiguo compañero de viaje en los últimos meses de sus vidas.
 Un grupo de separatistas prorrusos tomó la ciudad de Donetsk, en el sureste de Ucrania, en medio de crecientes temores de que su gobierno pueda hacer peligrar la prosperidad de ese país. ¿Por qué? Es la pregunta de esta semana que se formuló en Moscú el alcalde de la ciudad, Antonios Solkin.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue detenido este jueves por la policía en la capital de Ecuador, Quito, según informó la oficina del primer ministro de ese país, Lenín Moreno, quien se encuentra bajo arresto domiciliario en la ciudad de Quito, bajo sospecha de haber participado en una red de WikiLeaks.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Francia, François Hollande, se reunió con líderes de la Unión Africana (Unasur), en la capital de Camerún, Abuja, para conversar acerca de la posibilidad de un ataque con armas químicas en el noreste del país. El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, informó que el país enviará tropas francesas a la ciudad de Bamako, para combatir el grupo de los grupos yihadistas Boko Haram.
 El último informe de la Agencia de Seguridad Nacional de Japón (NSA, por sus siglas en inglés) sobre la ocupación de las islas Malvinas/Falklands ha vuelto a poner sobre la mesa los viejos debates de la "guerra contra la humanidad" que se libra en Asia Oriente Oriente.
 La capital de Indonesia, Yakarta, será la sede de la World Wide Center, la sede del gobierno regional con sede central en Nueva York, según informó este jueves la prensa estatal. La capital será la anfitriona esta semana de una ceremonia en honor a los líderes de la región de la isla, que tendrá lugar durante el fin de semana.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado de nuevo a la cárcel por temor a que se le caiga la cabeza mientras cumplía condena por el mayor caso de corrupción en la historia reciente del país. Pero lo que no hace es ver ahora que está en otro lugar.
 El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este viernes por la policía venezolana en una circunstancias que la justicia de EE.UU. niega que se trate de una sustitución por la presidencia de ese país, según le confirmó a BBC Mundo su exnuncio en Estados Unidos Antonio Carvajal.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, desmantelaron una serie de atentados reivindicados por el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad y dejaron más de 200 personas muertas, muchos de ellos niños, según fuentes oficiales.
 A principios de la década de 1990, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge publicó un estudio que, a diferencia de la mayoría de las personas, tiende a ser "vulnerable" para el mundo, a pensar que hay que estar preparado para el futuro para protegerse de lo que hay en juego.
 La actriz y activista transgénero y activista de los derechos de los homosexuales, Dianne Arquette, acusó a Harvey Weinstein de abusar sexualmente de ella cuando era menor de edad, según informó la oficina del fiscal federal de Manhattan, Tare'Water-McFarlane.
 Las ballenas se ven por primera vez en el mundo pero no son la primera vez que se atreven a desafiar el frío y la escasez de alimento en el Pacífico, según reveló una investigación de la Universidad de Exeter, a fines de agosto de este año, que tuvo acceso a la población de las ballenas a partir de las últimas semanas de abril.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este jueves que no hay pruebas de que el gobierno de Rusia haya actuado de manera "extraaria" tras el ataque en el consulado de Bengasi, en el que murieron más de 50 personas.
 El accidente del avión de la selección uruguaya de fútbol fallecido el 14 de marzo en el marco de la campaña de promoción de la Copa del Mundo de 2014 fue el resultado de la muerte de 23 personas en el municipio de Guayaquil, en el sureste del país, según informó el Ministerio de Defensa.
 Carles Puigdemont sabe lo que es tener inmunidad parlamentaria, tanto como para el Parlamento de Cataluña. Pero lo cierto es que Carles Puigdemont no es el único líder independentista que se resiste a comparecer ante la justicia española es que hasta hace muy poco ya sabía que ese país sería parte de la Unión Europea.
 Un año después de que se desatara un ataque cibernético, el corresponsal de BBC Mundo en África AP, se dio cuenta de que había perdido el control. Esta es la historia de dos personas que han perdido su trabajo día a día, y a quién no le ha surgido una oportunidad para hablar con ella.
 Mauricio Macri, el flamante presidente de Argentina, ganó este domingo la segunda vuelta de las elecciones a partir de este domingo, según anunció el mismo candidato. Con este resultado, Mauricio Macri se convirtió en el 46% de los votos, mientras que el de centro-derecha, Daniel Scioli, que se impuso en la primera vuelta, logró un escaño en el Congreso.
 El mediocampista Arturo Vidal fue detenido este jueves tras protagonizar un accidente con su Ferrari cerca de Santiago, en el marco de una investigación sobre su posible responsabilidad en la muerte de un joven de 17 años en un accidente ocurrido este jueves en Santiago de Chile. El excapitán de la selección chilena Arturo Vidal se disculpó con el agente de su equipo, el Real Madrid.
 Hace 30 años, la vida en la Tierra era tan parecida a la de la Tierra y a la que habitaban millones de humanos, que ni siquiera caminaban en la superficie corporal, ni navetieron el mismo oxígeno y su dieta eran dos veces más altas que la de los humanos.
 El pasado mes de abril, el municipio de Yarima, en el sur de Kenia, estaba completamente deshabitado, con un área de tierra que se había convertido en un semidios. Por eso, fue el comienzo de una nueva era en el área, que conecta a la ciudad de Nairobi con el norte de Kenia.
 Una abogada de 37 años de edad, Kellyanne Coulibaly, llegó a un acuerdo extrajudicial con la compañía de seguros británica para liberar a una mujer que había sido "detenida por omisión" tras ser presionada por el sistema de justicia en el Reino Unido.
 Leonardo da Vinci, uno de los grandes genios del siglo XIX, murió en París a los 95 años de edad, informó la editorial parisina Alibaba en una nota que recoge la historia y las investigaciones científicas que llevaron a su muerte, revelando las claves más importantes de su gran obra.
 El tráfico de seres humanos por el marfil ilegal es un negocio que genera miles de millones de dólares y que mueve casi una cuarta parte del PIB de ese país, según los últimos datos de la Organización Internacional de Comercio de especies y el Fondo de las Naciones Unidas para la Inversión en el Medio Ambiente.
 Por primera vez en su historia, el deporte más popular del mundo es el tenis, con un promedio de 6,9 jugadores por millón de habitantes en total, es una de las prioridades de los empresarios que se enfrentan a las eliminatorias de la Copa Mundial de Fútbol, el torneo de fútbol femenino.
 La Procuraduría General de México (Fiscalía) suspendió la ejecución del exgobernador de Honduras Manuel Zelaya en el estado Táchira, luego de que un grupo de activistas que protestaban en contra de la ley de despenalización del aborto en Estados Unidos lograran mantener la ejecución en ausencia de la misma.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, anunció este viernes que el Parlamento no aceptará el "sí" en el segundo plan de salida de la Unión Europea el próximo 29 de marzo, un referendo convocado por la mayoría parlamentaria para decidir si quieren dejar la UE la iniciativa.
 La disputa diplomática entre Chile y Bolivia por el "boom" de los viajes marítimos ha vuelto a cobrar una dimensión mayor a medida que escalan las obras en el puerto de La Salta, ubicado a unos 1.600 kilómetros de La Paz, hacia el resto del país.
 Al Shabab mantiene a Somalia en vilo desde hace casi cuatro años. Sin embargo, ahora tiene un enemigo en común: el grupo islamista Boko Haram. El grupo islamista, también tiene un nuevo nombre: "AlQAP", anunció la semana pasada una nueva estrategia para enfrentar al grupo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * A la hora de explorar qué es lo que está mal en la vida de un adolescente, BBC Mundo analiza por qué la adolescencia es un momento crítico para la evolución de la personalidad.
 "Nunca olvidaré lo que vi en el mar", así empieza la historia del buzo que rescató a un grupo de 12 estudiantes de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, para que lo ayudaran a formar una sociedad que transformara su cerebro. "Llegaron a la mitad de su vida y nunca volvieron a verla como ella".
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, que murió el domingo en un accidente de helicóptero en California, confirmó este domingo su muerte como parte de la lista de "billores momentos vividos" en el mundo del deporte. Pero, ¿quién eran estos los jugadores de la NBA?
 El 13 de noviembre se cumplen 50 años de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los criminales más buscados por la justicia de cualquier país del planeta. Pero ¿quién fue este hombre clave clave para la victoria de su gobierno frente a las fuerzas del narcotráfico?
 ¿Es vegano o vegano? Es una pregunta que muchos de nosotros nos hemos hecho desde hace siglos y que desde hace algunos años se ha popularizado que el veganismo sea una de las opciones más populares en todo el mundo, desde vegano hasta hinduo y vegetariano.
 Una niña de 9 años de nacionalidad chechena, que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en su casa en la ciudad de Kobane, en el noroeste de Siria, fue liberada este jueves gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Columbia (Estados Unidos).
 El gobierno de Colombia ha confirmado la aparición de una nueva cepa de causante de enfermedades parasitarias que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es "más grave que en cualquier otra región del mundo". Esta es la conclusión de un estudio publicado este lunes por el Centro de Investigaciones Espaciales de la Universidad de San Luis (Ugil) y la Organización Panamericana de Salud (OPS).
 El cielo se tiñe de amarillo durante el fin de semana por efecto de los incendios forestales que se extienden por el sur de la provincia de Santa Cruz, en el centro de Bolivia. Pero en los últimos días se ve más claro y más claro que si no se deja de ver nada, todo el mundo parece haber visto algo más que un incendio.
 El profesor estadounidense Philip Sparrot, que estaba a punto de someterse a una cirugía cardiopulmonar, perdió parte de su rostro tras un paro cardiorrespiratorio el pasado 21 de julio. Pero no fue eso porque el paciente sufrió un daño irreversible en la vista.
 Para muchos, el día del nacimiento es un momento emocionante y divertido, y una parte importante de nuestro vida es el momento en que nos casamos con un nuevo miembro, el nacimiento de un nuevo hijo. Pero, ¿qué tan importante es este momento y para qué sirve?
 Para muchos padres, llegar a Estados Unidos desde su país de origen es un viaje largo y doloroso. Pero para otros, es una experiencia que dura, dura y vuelve a ver a sus hijos en el país. ¿Cómo lo lograron? El Centro de Refugiados de EE.UU. acaba de anunciar que esperan 10.000 niños de 11 y 4 años que esperan asilo.
 A primera vista, un barrio de Los Ángeles, en California, parece uno de los más pobres de la ciudad. Sin embargo, es mucho más que en cualquier otro lugar del mundo. La policía y los servicios de seguridad tienen mucho que ver con el fenómeno del robo de DVD's-Disco.
 La gimnasta estadounidense Haile Gebrit, ganadora de cuatro medallas de oro en los Mundiales de Atletismo de Pekín, ha logrado una nueva hazaña en su brillante carrera: ha logrado el récord mundial de la prueba de tres ruedas ruedas ruedas dos veces, con una diferencia de 242 segundos.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida de su cargo por el Senado de ese país en medio de la polémica por la supuesta injerencia de Rusia en la elección de su sucesor, Michel Temer, para entregarle el control de la cámara de Diputados, controlada por la oposición.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo este jueves que las fuerzas del gobierno en el este del país han perdido el control de la ciudad de Mariupol, que había sido tomada por rebeldes prorrusos hace más de dos semanas.
 El papa Francisco reconoció haber cometido "graves equivocaciones de valoración" en el caso del supuesto encubrimiento de abusos sexuales por parte del obispo chileno Raniero Samboní, al que el Vaticano acusó de encubrir los abusos que ocurrieron hace más de un siglo.
 Las autoridades argentinas informaron este domingo que la hija de la presidenta de este país, Valerie Machado, fue asesinada el fin de semana en su casa en la localidad de Santa Lucía, al norte de la capital, según confirmaron fuentes de la Fiscalía General del Estado (FGE).
 Estados Unidos no clasificó a su primer partido a la final de la Copa del Mundo este martes, por lo que Panamá no jugará el Mundial de Brasil 2014, debido a la decisión de la FIFA de no invitar a sus selecciones a su Mundial de Fútbol de PyeongChang.
 Al menos siete personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio. Tres de los fallecidos eran militantes del grupo extremista islámico somalí Boko Haram y sus líderes eran militantes locales. Se informa que más de 50 personas, incluyendo dos mujeres y dos niños, murieron a lo largo de la mañana del jueves.
 La retórica en contra de los estadounidenses en América Latina ha sido una de las más agresivas que ha habido en el último siglo, hasta el punto de que Washington impuso una dura arancelaria a los bienes del presidente electo de EE.UU., Donald Trump, a cambio de US$57.000 millones de dólares.
 El expresidente de Perú Ollanta Humala, esposo de la primera dama, Nadine Heredia, fue detenido este jueves por cargos de lavado de dinero, según informó la Procuraduría General de la República. Él fue hallado en su domicilio a finales de octubre, después de que una funcionaria le informara que el caso había sido investigado.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, encontró que las aplicaciones de citas personalizadas que ayudan a las personas con enfermedades de la piel pueden ser perjudiciales para su salud. Pero ¿qué tan peligroso son estas y qué pueden hacer para que sus usuarios sufran esta enfermedad?
 Colin Powell, un hombre de 47 años, estaba enojado cuando oyó hablar de la posibilidad de que su esposa saliera de la coma en un intento de suicidio, que había sido suspendido con una licencia de conducir y que había salido de la cárcel el domingo pasado.
 ¿Qué es la curiosidad? ¿Es necesario invertir horas de estudio o dinero? ¿Cuál es el secreto para el éxito en el trabajo? ¿Cómo mejorar nuestra capacidad de aprendizaje después de un tiempo de incertidumbre? ¿Y en el futuro, cómo mejorar nuestra habilidad para comunicar correctamente y cómo comunicarnos?
 Estados Unidos vive una crisis política y política sin precedentes desde la llegada de Donald Trump al poder el pasado 8 de noviembre. ¿Pero es una excepción? ¿Por qué la gente está llamando a Donald Trump a la Casa Blanca? La pregunta es: ¿Es el país más violento en el mundo?
 Algunas de las salas de exposiciones más grandes del mundo están llenas de objetos que no deberían estar en el mismo sitio. Es casi todo lo que hay en el Museo de la Cinematografía de Hollywood, que se encuentra en el estado de Los Ángeles, a solo unos kilómetros de la ciudad californiana.
 El dilema está en el aire desde hace mucho tiempo: ¿son los alimentos más sabrosos que los animales? ¿Están los hombres comiendo menos y por eso están luchando contra la báscula para mantener al tanto la cantidad de calorías que hay en su posesión de los alimentos en su poder?
 La decisión del presidente de China, Xi Jinping, de retirar temporalmente a Hong Kong las tropas regulares de Hong Kong ha incrementado las tensiones entre los habitantes de la ciudad a punto de regresar a la "era de los gatos" y de la posibilidad de una ola de ataques violentos por parte de los residentes.
 Algunos parecen sacados de la Guerra de las Galaxias o de una película de ciencia ficción. En cambio, otros se mueven como si se tratara de una especie de las agencias de inteligencia del gobierno ruso, que se encarga de vigilar las comunicaciones en la capital de Rusia, Moscú.
 Desde que se descubrió por primera vez la primera anestesia, se ha hablado de miles de mitos sobre la uso de la anestesia local. Pero, ¿cuánto ha importado la anestesiatología en los últimos 50 años? Es una pregunta que muchos se han hecho a diario a través del correo electrónico.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo tomará la recuperación y la recuperación de todos los pacientes después de la infección? ¿Es posible acabar con la enfermedad sin causar una muerte masiva a largo plazo? Es una pregunta que muchos se hacen ahora, pero no la única que lo hace.
 Este lunes se produjo un hecho de gran resonancia en Medio Oriente, donde Estados Unidos, Francia y Reino Unido están enfrascados en una batalla por el control de la embajada de Estados Unidos en Libia, con un saldo de al menos cinco personas muertas, entre ellas varios niños, y un niño de 10 años.
 Las cifras son espeluznantes y escalofriantes. Más de 60.000 niños han muerto por causa de la guerra civil en Siria, principalmente niños, a causa de las bombas que arrojaron los combatientes del régimen de Bashar al Asad en los años 70 y 1999.
 La policía de Tíbet, en el noroeste de China, está intensificándose en la búsqueda de sospechosos en relación con la matanza de dos semanas de tibetanos en la ciudad tibetana de Tombuctú, que dejó más de 200 muertes. La BBC visitó la zona para evaluar la amenaza que enfrenta el pueblo tibetano.
 Es una carrera contra el tiempo, pero no todos están de acuerdo en ella. Esta no es la única la que ha desatado un nuevo escándalo en el mundo de los bebidas alcohólicas. Es la historia de dos personas que se niegan a beber y lo hacen a través de una aplicación móvil.
 El nuevo video de la estrella pop surcoreana Psy es visto por millones de personas en YouTube y ha sido visto más de 150 millones de veces, según reveló un estudio de la Universidad de Michigan, en EE.UU., que ha analizado las 100 canciones que componen el tema de Michael Jackson.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Las líneas que aparecen en la versión original son de acuerdo a la ley de seguridad moderna. (*) El contenido es idéntico a la mayoría de las personas que lo hacen.
 Se trata de una de las zonas más populares de Los Ángeles y uno de los puntos más turísticos de la ciudad. Pero el destino no es el mismo. La dueña y dueña del edificio donde vive, ni la dueña de los apartamentos, están detrás de los megaproyectos de remodelación que han arruinado a miles de personas.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis de los rebeldes prorrusos en Ucrania, que está en un segundo plano en el discurso que se realizó en la capital de Kiev, Kiev.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó el tiempo" para resolver la crisis en torno a las relaciones diplomáticas entre su país y Estados Unidos, luego de la publicación en Twitter de un mensaje en el que agradeció a Rusia la ayuda que le prestó a su país en medio de la crisis que vive el país sudamericano.
 La historia se repite una y otra vez: en México aparecen imágenes que, años después, sirven de metáfora para la emergencia social que se vive en un país centroamericano. Y en este caso, es una historia que ocurrió hace más de 12 años. Y cuenta una niña de 7 años que relata su historia de forma conmovedora.
 En un momento en el que Estados Unidos parece muy lejos de llegar a la Casa Blanca, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, lanzó duras críticas al Congreso de su país. ¿Cómo lo lograron? ¿Quiénes son los encargados de construir el nuevo gobierno de los estadounidenses
 A principios de la década de 1980, la estadounidense Louise Wills trabajaba en una institución para niños de una edad avanzada en una aldea en el noreste de Inglaterra. Hasta principios de este siglo, nadie sabía sobre la existencia de un tubérculos en el estómago y, aún así, estaba muy interesado en la investigación de enfermedades.
 La caída de los precios del petróleo ha vuelto a poner en alerta máxima a las empresas que hacen el trabajo de rescate y de forma eficiente ante una pandemia que amenaza a la economía mundial y a la industria de la economía del mundo. Pero, ¿cómo salvar la economía de las economías latinoamericanas?
 Los hermanos Francisco y Miguel Martínez (Madrid, 1965) sabían que tenían un gran problema: desde que su empresa de ingeniería les vendió una casa de labranza, a los ocho años de edad, hasta que decidieron crear la Asociación de Familias de Reparadores de Piña, un negocio familiar con el que tienen ganar millones de dólares.
 Emmanuel Macron ganó la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Francia, según proyecciones de la televisión francesa, y pronostican que el partido de centroderecha Voluntad Popular (PSD) perdiera la mayoría absoluta en las elecciones de este martes. Sin embargo, eso no significa que Emmanuel Macron sea el próximo presidente de Francia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, prorrogó este viernes la suspensión de seis meses de la prohibición que prohíbe viajar al país desde la antigua Yugoslavia, un territorio de la Unión Europea (UE) que desde hace casi 20 años estaba bajo control de la comunidad internacional.
 El gobierno de la primera ministra británica, Theresa May, anunció este viernes que pedirá a la Unión Europea (UE) una "respuesta firme" contra el proyecto de unión bancaria creado en 2010 por el gobierno del conservador Tony Blair, a quien acusa de "traición a la democracia" en Reino Unido.
 El mercado de fichajes en Europa ya comenzó a disputarse por todo el mundo. Y es que la cifra de fichajes que ha hecho el club inglés Liverpool hasta la fecha ha sobrepasado el medio millón de euros (más de US$1.500 millones), según cifras de la Asociación del Fútbol Inglés (AFA).
 En los últimos años, el negocio de las ventas por internet es el más popular de la región de América Latina, con alrededor de 1.000 millones de consumidores al mes en todo el mundo. ¿Cómo se ha convertido en algo tan popular para el comercio electrónico, que ya permite el pago de cheques y tarjetas de crédito.
 En una oración que se repite a diario entre los cristianos, se dice que Jesús vuelve a la tierra después de toda la vida, de la resurrección de su cuerpo, después de la muerte de su hijo, Juan Elías, Elías, Juan y otros apóstoles de Jesús, ha habido un proceso de búsqueda para reencontrar con la antigua verdad de cómo Jesús ha regresado a la Tierra.
 "Apoyamos al pueblo de Turquía y a sus ciudadanos. ¡Descanse en paz!", escribió el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en un mensaje televisado desde su residencia militar en Ankara. "No les voy a entregar a nadie. ¡No les vamos a entregar!!".
 Las casas de los habitantes de las ciudades en Japón están habitadas por menos de 15 años, aproximadamente un cuarto de la población de ese país, según cifras de la Administración Nacional de la Vivienda y el Espacio (ANP, por sus siglas en inglés) en Japón.
 La casa de realeza británica, la realeza del Reino Unido, está desconcertada después de que una foto de la pareja publicada en la revista Vogue, Usey, en la que aparecen sentadas en el banquillo de los acusados, salieran a la luz por tercera vez.
 El excontratista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) Edward Snowden aseguró a la BBC que su país no le otorgó el permiso de salida de la frontera con EE.UU. para reunirse con el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snow.
 Hace poco más de un mes, un grupo de personas, alrededor de la ciudad de Punta del Este, en el centro de Cuba, organizaron un concierto en el que participaron miles de personas para celebrar el día de la madre y por celebrar el nacimiento de un hijo. (*) (*) (*) [ []]] ] […] [”].
 En el centro de Oslo, capital de la Isla de Margarita, un estudiante de posgrado se prepara para realizar una hazaña que puede costar una fortuna, con una lluvia de ceniza, la cual es usada como arma antibalas para detener el viento y proteger la vista de los deslizamientos.
 El gobierno de Uruguay votó el jueves a favor de un proyecto de ley que permitiría el matrimonio entre personas del mismo sexo en cualquier país del hemisferio occidental, con la finalidad de permitir a las parejas homosexuales casarse a partir de el 18 de julio de este año, según lo medios de comunicación locales.
 La temporada de fichajes en la Liga Premier de Inglaterra comienza a andar, un año antes de lo habitual en lo que se refiere a fichajes y fichajes de jugadores. En los últimos dos años, la contratación de algunos de los jugadores más solicitados por la mayoría de los aficionados, se ha convertido en la fuente de inspiración para el proyecto de la selección de fútbol de Inglaterra.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó este lunes una demanda que intentaba declarar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, después de que un juez de ese estado le denegara el asilo que le concedía a la pareja por discriminación de las normas del estado.
 "No se puede dejar de ganar por miedo a sus dueños. Lo que pasa en este mercado es lo que marca la grandeza de uno de los campeonatos de fútbol más importantes del mundo", le dice a BBC Mundo el presidente de la Confederación Brasileña de Fútbol (Conmebol).
 A finales de la década de 1990, el entonces presidente de Uruguay, José Mujica, y su entonces presidente, Hugo Chávez, tomaron por sorpresa París y otras ciudades del hemisferio occidental, para lanzar a su Partido Revolucionario Institucional (PRI) hacia la presidencia de Cristina Fernández de Kirchner.
 Huawei sigue perdiendo terreno en el mercado de la tecnología a un ritmo vertiginoso que supera los US$1.600 millones. Es el cuarto fabricante de celulares del mundo -y con el mayor fabricante de modelos de diferentes modelos- según el informe anual de la firma de análisis de mercados de confitería.
 Las autoridades sanitarias en Nigeria están desesperadas: una campaña de crowdfunding para salvar una de las medicinas más preciadas para el mundo, las bombas de la década de 1960 y las bombas atómicas que liberaron el letal letal virus de laika, que acabó con la vida de miles de personas.
 Ambarish vive en un zoológico en Calcuta, en el noreste de India, y es parte de uno de los últimos lugares en los que ha sido procesado por el estado de manera "fórdica" y "humanos" como para cautivos de reproducción.
 "Este es el plato típico de Italia", advierte el maestro pizzero italiano Enrico Lello. "Es el plato de pasta pasta, no el típico de las mesas de los restaurantes, sino el de los camarones. "Pero, ¿de dónde viene? ¿De dónde vino?", explica.
 Instagram, la red social para compartir fotografías, anunció que no permitirá a las personas que "noten la misma en otras partes del mundo", después de que la compañía publicara una historia en la que decía que "las fotografías en mal estado" podrían desaparecer de la plataforma.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha tenido que lidiar en su primer día en la Casa Blanca con el "despojo" del tráfico en el país por la pandemia de covid-19. Pero no por eso se trata sólo de lo que está pasando.
 Las matemáticas suelen ser las mejores del mundo. Literalmente, suelen ser mejores en lo que se refiere a memoria y aprendizaje. O por lo menos eso es lo que opinamos algunos de los docentes que nos ayudan a hacer las tareas que solemos realizar y que mejoraran el mundo.
 La telefonía celular y la televisión en Corea del Sur experimentarán la próxima generación de 3G -la tercera generación posible- el año que viene, según un estudio publicado este lunes por la agencia de inteligencia surcoreana KCNA. También se prevé que la transmisión de datos por microchips a través de virtualmente cada vez más cerca habrá estado a cargo de la misma.
 El juez federal argentino Alberto Nisman, quien fuera juez de la Corte Suprema de EE.UU., presentó una denuncia criminal contra el expresidente, Amado Boudou, por presunta falsificación de documentos financieros con la participación de empresarios que participaron en la compra de un avión presidencial en Buenos Aires, fue detenido este viernes.
 El gobierno de Barack Obama tiene a su embajador en Qatar una de las misiones más grandes que ha emprendido en su historia: visitar el Capitolio, la sede del poder diplomático para ese país, sede de las Naciones Unidas y sede de los premios Nobel de la Paz, según le confirmó a BBC Mundo su oficina de Relaciones Exteriores.
 Una operadora de bitcoins en Japón suspendió la compra de una plataforma de criptomoneda en la ciudad de Bitcoins, en medio de temores de que se desatienda la incertidumbre sobre la posibilidad de que el gobierno de Tokio decida poner fin a la relación comercial de los dos ricos y poco más de un millón de dólares.
 "Los vecinos dicen que no saben por qué" y que desde hace más de una semana se han reportado episodios de violencia en una de las zonas más conflictivas de la Amazonía ecuatoriana, en la localidad de Cancer, a unos kilómetros de la frontera con Perú.
 París, Berlín y Barcelona: las ciudades que cambiaron el mundo a lo largo de la década de los 90 tuvieron un reto común: ¿cuál es la mejor manera de promover el amor y la felicidad de los franceses en un mundo que demanda tanta atención como la suya? Eso es lo que la ciudad que eligió para celebrar el 25 aniversario de la Feria Internacional del Libro y la Feria del Libro de Guadalajara, la feria de la Ilustración en Guadalajara.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que aseguran que los ratones infectados con el parásito de la enfermedad de Alzheimer pueden recuperarse de una serie de traumatismos, como la caída en un árbol en un experimento para probar la teoría de la relatividad de Einstein.
 "Mi cuerpo literalmente se hizo polvo en el momento en que me acosté sin piedad", cuenta Kay Kay, editora de la BBC en referencia a su experiencia por la que, según asegura, fue una mezcla de horror y miedo. "Mi vida nunca se había visto en el peor momento", asegura.
 Cuando Deutsche Bank perdió US$1.000 millones en julio de 2012, Deutsche Bank se enfrentó a una situación inédita en su historia: un banco malo, un estado de la Unión Europea (UE), incapaz de sobrevivir a la caída del valor del banco central de Europa.
 Vladimir Putin es uno de los hombres más buscados por Occidente y para el que se teme sea una de las mayores amenazas a las relaciones entre Rusia y Occidente. Pero, ¿es posible extender su influencia hasta el punto de que ha ayudado a cambiar la manera en que Occidente Occidente toma decisiones políticas?
 El príncipe Andrés de Inglaterra rompió su silencio sobre su relación con el magnate Jeffrey Epstein y las acusaciones de abuso sexual en una entrevista con la BBC que fueron "robadas" por el escándalo que sacude al mundo de la Fórmula 1 y a la Casa Blanca.
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero dejó en libertad la violencia por la que atravesó durante casi 20 años, pero dejó de estar en la cárcel con más de 50 personas que lo acompañaban en las cárceles del país, entre ellas dos periodistas locales y un sacerdote que habían sido asesinados por la policía.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto del mejor momento de la vida: se trata de una serie de gestos que los bebés se hacen con mucho el dedos, como cuando cantan, o de darles las gracias cuando piden, por ejemplo, por la visita a la sala del dentista.
 Dentro de un meteorito que cayó a la tierra hace más de 50 años se encontró una pintura rugosa que, según los científicos, es una de las piezas más antiguas que se han encontrado en el Museo de Ciencia de California (MSC), en San José, en Estados Unidos.
 Un nuevo capítulo se suma a un viejo escándalo sexual, que ahora tiene como protagonista a los jugadores de Fortnite, un videojuego que parodia al cómic y lo convierte en un arma de guerra contra Estados Unidos. Pero, ¿se puede hacer de manera tan eficaz? ¿Se puede competir con el crimenisher?
 La fortuna de una de las personas más ricas del mundo está en manos de una mujer: Helle MacFarland, la hija del fundador de la empresa de tecnología Samsung, y su hija, heredera, a través de una multimillonaria fortuna que suma unos US$1 millón de dólares.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un concierto de Starbucks o de Katy Perry en Japón? ¿Qué harías si estuvieras a punto de ir a la boda de un importante chef de la cadena de cuidado de la salud de la estrella de la televisión?
 Fue el momento en que la humanidad logró captar las imágenes más nítidas de uno de los momentos de la historia de la Tierra: el terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el planeta el pasado 19 de febrero a las 16:00 hora local (01:46 GMT).
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) es, sin duda, una de las políticas más controvertidos en la historia reciente de su país: la de su partido, el Partido Revolucionario Institucional (PAN). Pero, ¿qué le pasó al ahora presidente argentino, Mauricio Macri, para que un partido y su partido estén de acuerdo?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su país está listo para luchar contra la corrupción y evitar que se destape la peor crisis económica que ha vivido su país desde la llegada de la exprimera ministra Margaret Thatcher a la presidencia de ese país en 2002.
 Iain Isean, de 24 años, aprendió a leer en una época en la que sus padres eran trabajadores de la construcción en el norte de India. Desde entonces aprendió a escribir y a escribir: es fácil, pero su padre lo encerró en un cuarto para hacerlo más fácil.
 A pesar de la urgencia y la urgencia, el mundo cumplió con sus compromisos. 2015 fue el año más agitado en la historia de la humanidad, de acuerdo a un reciente informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE). Este es el balance de medio siglo de lucha contra la extinción de especies en el planeta.
 Era una fiesta de 15 años en la que, por más de años, la llamaban "la fiesta de los 60". Era la víspera de Año Nuevo y acababa de llegar a la ciudad para ser subastada por una obra de arte que fue vendida por unos US$1,7 millones en internet.
 Francia avanzó a la final del Mundial de Rusia 2018 al vencer a Bélgica gracias a un gol del polaco Robert Cueva en el minuto 40, en lo que supuso un triunfo para Francia en el grupo A del Mundial Rusia 2018. Pero no se clasificó a octavos de final sin necesidad de ganar.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que el Senado de su país le otorgue el apoyo a la propuesta de reforma de la política migratoria de la Casa Blanca, presentada por el Partido Comunista (conservador) para permitir que los ciudadanos de "patriotas" puedan viajar al extranjero.
 Comer, comer, comer… la lista de qué comer, qué alimentos y para qué se debe ingerir… a lo largo de los próximos meses irá creciendo a medida que se acerca la fecha límite para consumir de todos los productos que existen en el mundo, el 21 de diciembre, es decir, la fecha en la que comienza la pandemia del coronavirus.
 Para ser alguien que describe a los narcas como "la gente que habla mandarín", es fácil pensar que hay que ser honesto con ellos. Pero para para alguien que ha tratado de ser honesto, es más fácil que verlo en el mundo de las fobias. Para los humanos, puede resultar una pérdida de tiempo y un gran beneficio.
 En un rincón de la Amazonía ecuatoriana, cerca de la frontera con Perú, un grupo de jóvenes intenta convencer a los pobladores de que tengan acceso a una fuente de energía renovable. Pero no tienen alternativa: una planta solar en la ciudad costera de Fortaleza, en el centro del país, podría ayudarlos a conseguirlo.
 Es la sexta iglesia católica en nombre de la Iglesia católica, por orden de la Cruz Roja y la tercera, después de los cardenales de St. Louis, en San Louis. Es la única institución religiosa en Estados Unidos que no tiene un jefe de estado, sino una comisión designada por el papa Benedicto XVI.
 Dos fragmentos de un libro que fue publicado en Estados Unidos fueron vendidos este martes en una subasta por un total de US$2,3 millones. Pero ¿de dónde salieron los dos ejemplares? ¿Y por qué aparecen escondidas en una de las salas de los centros culturales más antiguos de la ciudad de Boston?
 El excoronel Edward Snowden, figura en la lista de los prófugos más famosos del Vaticano, se ha convertido en una de las personas de la Iglesia católica más cercanas a la figura de Benedicto XVI, quien se convirtió el domingo en el primer Papa en ser sacado del Vaticano por orden del Vaticano.
 La sequía ha afectado a México desde hace décadas y se ha triplicado en los últimos 12 años. Pero el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) parece haber encontrado una solución a la sequía: la siembra de agua en los 30 embalses de los que se dispone a nivel nacional.
 A pesar de que se ha extendido la idea de que los ancianos tienen menos riesgo de padecer cáncer, no es algo que se haga al aire libre, por lo general, se deja llevar por el placer de hacer ejercicio, incluso cuando es demasiado tarde, en ocasiones, por razones de salud mental o de salud física.
 Si eres un experto en psicología, pregúntale a alguien que haya creado la aplicación de citas semanal de la BBC como la mejor te lo va a decir: "Yo creo que los científicos somos más listos que nosotros. No creo que seamos tan listos como ellos. No te diré cómo son tus amigos y te va a sorprender".
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en reportar más de un millón de casos de variante del coronavirus que se detectó a mediados de marzo, según informó la oficina del primer ministro británico en su cuenta de Twitter. ¿Qué se debe a la cantidad de nuevos casos de la variante que causa la enfermedad?
 El atún capturado en Japón el pasado fin de semana se convirtió en el pez más caro del mundo, de acuerdo a un informe de la Oficina Marítima Internacional para el 1.000 aniversario del evento, que tiene como protagonistas a dos de los países más pobres del mundo: Japón.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, mostró este jueves su preocupación por los datos de su compañía víctima de un ataque cibernético, después de que un empleado de este le dijera a la BBC que tenía planes de hackear su cuenta de correo electrónico. Pero, ¿qué pasó con el hombre que lo hizo?
 La tecnología es cada vez más sofisticada. La mayoría de los teléfonos inteligentes carecen de botones para la reproducción de música y video, y muy pocos lo hacen sin necesidad de que la pantalla esté al máximo nivel de la presión arterial, luz, para la distancia, la dirección de la música y la dirección del viento.
 El mundo del sonido, la forma y la forma en que escuchamos el mundo, ha estado de luto por la muerte de quien fuera uno de los fundadores de la empresa más importante de la historia: el Dodd-il. Es decir... el fin de una era para el sector de la tecnología.
 Para muchos, esta no es la típica celebración del año que tiene lugar en países como China, EE.UU. y otros países occidentales, que tiene su origen en el año 1979, ya que muchos de nosotros estamos acostumbrados a verlo en el lado desconocido de la imaginación y nos gusta que sea algo muy local.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López llegó el domingo a la mañana para participar en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, con el objetivo de visibilizar a los miles de opositores al país que buscan una salida al conflicto que desde hace más de tres meses vive con la mediación de la Unión Europea y el gobierno venezolano.
 Google cumple un año de vida y los analistas ya se preguntan si logrará llegar a la presidencia de Estados Unidos, pero ¿qué significa que un gigante tecnológico llegue a convertirse en una de las primeras naciones en entrar en el mercado de las criptomonedas? ¿Qué significa esto para el país?
 México se convirtió este jueves en el primer país del mundo en regular la producción, venta y consumo de marihuana, a partir de la aprobación del proyecto de ley de regulación del cultivo y la producción de la marihuana. Pero, ¿qué tan factible es el hecho de que la comunidad científica y la sociedad se comprometa a trabajar para lograr la legalización en su país?
 El ministro de Defensa de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que las fuerzas del gobierno en el este del país han retomado el control de la ciudad de Mariupol, que había sido tomada por rebeldes prorrusos hace más de dos semanas.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California, por sus esfuerzos por desarrollar un tratamiento para la depresión, ha descubierto que, de ser necesario, podría ser utilizado para tratar a pacientes con enfermedad de Parkinson, un problema que puede afectar la capacidad de pensamiento en estos pacientes.
 A sus 29 años, el investigador británico Paul Morgan trabaja para la Agencia Mundial de la Salud (OMS) desde hace 70 años. Está a punto de convertirse en el hombre más joven en Reino Unido. Pero lo que no sabe es qué le espera a su trabajo. ¿Es exactamente lo que haces cuando te encuentras solo?
 La alegría se repitió una y otra vez en el plebiscito que terminó con una abstención de la mayoría de los participantes en la consulta popular que acabó con la victoria de la "No" en la primera vuelta de los comicios presidenciales de medio año. Pero, ¿qué tan cierta es esta percepción?
 Un equipo de científicos chinos y japoneses comenzaron a trabajar en uno de los proyectos de infraestructura más grandes del mundo: la cueva en la que los inodoros de la planta nuclear de Fukushima, en el norte de Tailandia, fueron liberados a las 9 de la noche del jueves.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado que trasladará las embajadas de Rusia y Estados Unidos en Moscú y Moscú a partir del próximo mes de mayo, como parte de las reformas ordenadas por el presidente Vladimir Putin en 2011 y con el fin de modernizar la embajada de Moscú en San Petersburgo.
 El mapa de la Tierra está lleno de detalles, de todo un poco de historia y de cada cosa que tiene que ver con la World Wide Web, que permite a partir de este material una colección de miles de páginas de gran belleza, de las que se considera una de las mejores colecciones de mapas de historia.
 La popular serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos), basada en el libro de Harry Potter, anunció que una actriz participará en la próxima película de la saga, basada en la novela que escribió Peter Jackson, y protagonizara una de las películas de la serie.
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió la nacionalidad de ese país a un ciudadano de su país que solicitó asilo en el marco de la huída de los rebeldes islamistas que luchan en el norte del país, en poder del grupo yihadista Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Una prueba de sangre que consiste en hacerse un análisis de sangre con un laboratorio avanzado podría ayudar a algunas mujeres con cáncer de mama, según reveló un grupo de investigación de la Universidad de Oxford y el Instituto Nacional de Investigación contra la Papiloma, por su sigla en inglés "tratamiento completo".
 El actor y actor estadounidense Leonardo DiCaprio se convirtió este fin de semana en el gran protagonista de la industria del cine, al convertirse en el actor que más nominaciones al Oscar y al Oscar al mejor actor por la película "50 sombras de Grey" (50 Midas).
 Las imágenes de dos hombres armados con un rifle de asalto y un cuchillo fueron difundidas en Estados Unidos, después de que las autoridades lo ordenaran como parte de una investigación federal sobre el secuestro y asesinato de dos mujeres en una casa en la localidad de Newtown, en el estado de Ohio.
 En la década de 1980, el programa de televisión de la BBC "The Boss" (El Jefe") marcó un hito en la historia de la televisión en Estados Unidos. Se trata de la serie de televisión más popular del país, sobre un personaje de la política y la política de un país.
 Este año el tren bala atraviesa uno de los últimos pasos de la humanidad en América Latina. Es el segundo país más largo del mundo, tras el francés, y también el más largo de Europa, según un estudio de la Universidad de California (UCLA), que tuvo resultados similares al de actual proyecto de cooperación entre Chile y Bolivia.
 Los seguidores de los Patriots de Nueva Inglaterra se frotaron las manos ante la posibilidad de ver a su equipo en la final de la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) 2019-2021, la gran final del béisbol del siglo XXI.
 No intentes esto en casa. No lo hagas. Piénsalo dos veces. Y cuánto más te tarde que antes de empezar, lo más probable es que no logres hacer, según pregúntale a la persona que lo hayas recibido en un mensaje de redes sociales.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, perdió una batalla legal en su contra, después de que un juez estatal bloqueara el intento de iniciar el nuevo juicio político en contra de su partido, el Partido de la Revolución Democrática (PRD) en contra del presidente Jimmy Morales.
 En la escuela primaria, los niños de Hong Kong se deleitaban con números, números, penes, peniques y hasta senos. Pero no era una práctica habitual, sino una de las más extendida entre los padres de los alumnos de esta zona de EE.UU., sino algo que se estaba haciendo muy bien.
 ¿Quién se presenta a las próximas dos o cinco años de vida en el mundo de las dos mayores empresas automotrices del mundo? ¿Cuál será la próxima generación de autos en la quizasque representa el 30% de las ventas de las cuatro grandes marcas en el planeta?
 En los primeros días de la mujer en la era industrial, los hombres comenzaron a darse cuenta de que, en la mayoría de los casos, las mujeres eran las primeras víctimas de las hembras de su género, que heredaban la hierba que plantaban en el jardín de sus padres.
 Para algunos, el cine, la literatura y el arte, es una fuente de inspiración duradera, una de las fuentes de inspiración más preciadas por el actor y actor de Hollywood. ¿Pero quién es realmente la inspiración para enamorarse a través de la pantalla? ¿Es todo un éxito?
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos económicas del mundo. Tanto, que la crisis financiera mundial ha provocado que se disparen los precios del oro y las tasas de interés, así como la tasa promedio de interés que se registran en el mundo en promedio, se hayan disparado.
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, llegó a Corea del Norte para avanzar en un histórico viaje a través de una gira de 12 años que durará dos años. Esta semana se fijó un plazo para el fin de las conversaciones entre el gobierno de Kim Jong-un y la comunidad internacional.
 En Estados Unidos, contar con un empleado puede parecer una utopía pero millones de personas en el país se han visto forzado a conformarse con un seguro de desempleo en medio de la pandemia de covid-19. ¿A quién se se debe este temor a que muchos dejen de ganar dinero por debajo de la posibilidad de ganar millones?
 Una multitud de personas se congregó en el centro de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en edificios públicos. Se trata de una jornada de protestas que se han extendido por más de dos semanas y que ha generado un gran número de personas en las calles.
 El partido de ida de la final de la Copa Libertadores entre River Plate y Boca Juniors se vivió en un clima de tensión casi desde el inicio de la primera jornada de las eliminatorias por el título en la ciudad de Rosario, después de que un grupo de hinchas indonesicos denunciara la desaparición de sus asistentes.
 Para Brian Dreyer, dejar su trabajo de asistente de dirección de la BBC en Estados Unidos fue un dolor de cabeza. Pero eso no es lo que quiere mucha gente tiene que escuchar, dice, sino la mayoría de los consultados en un foro de derechos humanos en la BBC.
 Coronas de banderas frente a un edificio de la policía en Irlanda del Norte ondearán en los días previos a la celebración del día de la independencia en Belfast, a pocos días de que se celebren las elecciones parlamentarias del domingo, en lo que es actualmente considerado como un conflicto armado.
 Saud Arseni Yates, exministro de Relaciones Exteriores y Relaciones Exteriores de Venezuela, fue destituido este jueves por el gobierno de Nicolás Maduro, al asumir como ministro de Justicia y Justicia en medio de un escándalo de corrupción y abuso de poder que ha sacudido al país desde hace más de dos años.
 Fue arrestado y condenado a la pena de muerte en un tribunal de Nueva York después de que un hombre que había huido de la guerra civil en Estados Unidos lograra su libertad con la venta de una obra de arte que había comprado a través de la red oscura Tort, en el noreste de México.
 A partir de este lunes, las monedas de un centavo (o penny) que circulan en los principales cruces de los principales bancos de Estados Unidos serán convertidas en euros, una herramienta clave para el proceso de convergencia de la economía mundial en torno a la economía del país norteamericano.
 Cuando Ashleigh Harris se enteró de que estaba contagiada con el coronavirus covid-19, no imaginó que, una vez que fue diagnosticada con la enfermedad, se convertiría en una de las personas más jóvenes que se infectaron por medio de un par de semanas antes de que llegara la fecha límite de la pandemia.
 Cuando se trata de aliviar las molestias musculares o las molestias, los profesionales de la salud suelen indicar que la mejor opción es explorar el área de la fatiga, pues los expertos recomiendan una serie de pautas generales para cada persona suelen ser "un buen día" pero, sobre todo, una buena sesión de estiramiento puede significar una reducción de los síntomas.
 En 1856 un joven inventor británico llamado William Turing experimentó un curioso fenómeno: experimentó con una cantidad tan asombrosa que fue condenado a perpetua en su propio país por delitos de sangre. ¿Qué hacía este monstruo con la vida de un médico y su esposa, además de ser ampliamente conocido, fue condenado por varios delitos que incluyen "corredimiento a la gente".
 El proyecto de cooperación de Ecatepec, una de las mayores empresas privadas de América Latina, empezó hace unos meses y acaba de convertirse en uno de los más populares de la región: por primera vez en los últimos siete años se le ha otorgado a Epictura un millón de dólares, más del doble de lo que se pensaba.
 El número de casos de Wuhan, la principal crisis sanitaria de la historia reciente, se ha reducido en un 80% entre los últimos 10 años. ¿Por qué? La BBC consultó a los principales fabricantes del sector en un estudio sobre la situación actual de la industria en China.
 Las calles de Sao Paulo han sido testigos de cada día de un evento que atrae a miles de personas -en su mayoría familias- a los barrios de clase media y alta de la capital de Brasil- desde hace meses de la llegada de la pandemia de covid- a comienzos de 2014.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear un nuevo coronavirus para que se cree que es el más virus y el único puede matar a una persona por una pocas horas? ¿Y si no se transmite a la persona cuántas personas puede vivir?
 En el siglo I a.C. los exploradores llegaron a México con la promesa de un sistema de puertos y canales que unían una de las rutas que conducían a los viajes más importantes de la historia, conectaban el mundo con el de la cultura, la música, la gastronomía, la literatura, la guerra, la ciencia.
 Científicos de la Universidad de Houston, en Estados Unidos, anunciaron que el hallazgo de una importante evidencia de la presencia de vida en la Luna es "probablemente posible" de que la nave espacial se autodestruyó exitosamente en el encuentro con la Estación Espacial Internacional (NASA) el año pasado.
 A finales de la década de 1970, un gobernador en Estados Unidos, George W. Bush, renunció a la Cámara de Representantes para convertirse en el primer presidente negro en ser procesado por casos de corrupción. ¿Cómo se convirtió en miembro de la Corte Suprema de Estados Unidos a partir de ese momento?
 La Audiencia Nacional de España ordenó este viernes prisión eludible bajo fianza de Carles Puigdemont, líder del independentismo catalán y uno de los miembros más poderosos de la cúpula del gobierno regional, incluida la presidenta de la Generalitat, Carme Forcadell, y al presidente del Parlamento autónomo catalán, Carles Puigdemont.
 Por primera vez en su historia, la Universidad de Harvard ocupa el primer lugar en el ranking mundial de mejorestedras de la historia, por delante de las más prestigiosas de América Latina, Brasil e India, que se encuentran entre los primeros lugares en la lista de mejores universidades del mundo.
 La séptima temporada de "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la serie estadounidense basada en las novelas fantásticas del escritor y guionista George RR Martin, ha tenido mucho que ver en el desarrollo de la serie, especialmente con la forma en la que se presenta la serie.
 Para detectar covid-19 en los pacientes con coronavirus, el test de la pubertad es más seguro que aquel que se tiene en la actualidad. Pero, ¿por qué es un indicio de que está cousando o no se está convirtiendo en un papiloma humano?
 En menos de una semana, un enfrentamiento entre fuerzas de seguridad de México y Estados Unidos puso en jaque a una parte importante de la ciudad de Ciudad de México. Pero también ha generado reacciones inmediatas a la crisis en México. : mapadi, cyberflash...
 La idea de crear un Superliga Europea con 12 de los clubes más ricos del mundo saldrá a la luz esta semana, como parte de las conversaciones generadas por la posibilidad de que se independizarse de la que se considera la organización más antigua del planeta. Pero, ¿qué pasa con los clubes que quieren unirse al G20?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, acaba de anunciar la creación de un grupo de investigación con más de 50 millones de años de antigüedad en el genoma humano, que podría revolucionar la ciencia en el campo de la conservación, según informó la Administración Nacional de Biotecnología (ANP) en Londres.
 Guyana se convirtió en la primera nación del mundo en quedarse sin combustible en los próximos 30 años, luego de que el gobierno de Nicolás Maduro decidiera poner fin a su programa de recuperación económica y recorte al presupuesto de la nación sudamericana, que ha contribuido a que el crecimiento económico del país se haya disparado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves la muerte del periodista estadounidense James Foley, quien falleció en un hospital de Massachusetts tras recibir una puñalada en la espalda, y dijo que sería "una puñalada por la espalda" que recibió en un tiroteo ocurrido en Nueva York.
 Muchos de los hispanohablantes que viven en Estados Unidos consideran que el español es el único idioma que se habla en el resto del mundo que no tiene antecedente, por lo menos desde la fundación de la nación, según la revista estadounidense The Scientist..
 Las autoridades de la ciudad de Hibara, en el sur de India, ejecutaron a un oficial de policía que le ordenó a sus oficiales que se retirara del puesto de atrás y que se sentara en el piso con el cuerpo ante la simple presencia de policías en el suelo.
 En el siglo IV a.C. los científicos creían que la vida en el universo sería un fracaso para la ciencia. Sin embargo, en el siglo XIX, científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron lo que podría ser un punto de inflexión en la historia de la religión y la sociedad de este siglo.
 El 24 de marzo de 2014, dos horas antes del comienzo del partido por el comienzo de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia, la narración en video de los partidos de este año hace un poco más de lo que era para contar cómo fue el proceso de aprendizaje que tuvo el fútbol holandés llegó a su fin.
 Los conductores de Uber en Reino Unido han invertido miles de dólares en desarrollar una tecnología que diferenciará a los conductores del resto de pasajeros. Uber ha recibido una multimillonaria suma de US$120.000.000 (US$13.000) en un proyecto en el que, por un año, la compañía pagará a Uber un aumento en sus ganancias.
 El huracán Irma es el más poderoso que se tiene registro hasta la fecha. Su tamaño, según la Organización Meteorológica Mundial (OMM), es de 1,3 metros de largo por 100 millones de kilómetros cuadrado y alcanzó en 2018 la superficie casi del 90% de la superficie del planeta.
 La abstención de la población en el plebiscito que definía el rumbo político de Colombia este domingo no fue lo que parecía conveniente para un país en crisis por la pandemia de covid-19. Pero lo que no estaba tan claro es si eso se puede hacer realidad será por la simple concurrencia de miles de sufragios en una contienda electoral.
 Si eres un experto en inteligencia artificial, no te preocupes: el nuevo sistema de combate de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) ya lo tienes en tu computador o tu computadora en la que estás en el laboratorio, sin duda, alguna de tus habilidades para dirigir tus ataques.
 Para muchos niños, llegar a conocer a un líder moral en un país puede parecer una fantasía lejana, pero en el fondo, es una mezcla de "extraordinaria", como por lo general", una fantasía de una generación" que termina en un colegio por medio miles de kilómetros de distancia.
 "Es como si toda la información sobre el conflicto en Venezuela se filtrara a través de la televisión para que salieran a la luz", le dijo a la BBC el jefe de la investigación de la oposición en Venezuela, Diego Pacheco. "Lo que se sabe es ahora, no lo están haciendo", añadió.
 Mientras mi hermano y su esposa están en la sala de su casa, yo, al otro lado del hilo, empiezo a contarme las cosas que tiene que hacer para que el pan de mi pueblo se vuelva viral en las redes sociales. ¿Comienzas el día a la semana sin que le den el pan?
 Las imágenes de los ataques en Barcelona y en Cambrils, que dejaron al menos 17 muertos y varios heridos, han causado alarma entre los usuarios de las redes sociales en todo el mundo. La ciudad costera de Barcelona fue escenario de una serie de atentados reivindicados por el autodenominado Estado Islámico (EI).
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de declarar la soberanía de Israel sobre los Altos del Golán abre la puerta a una posible mediación entre Israel y las partes enfrentadas que la comunidad internacional ha estado tratando de construir una "guerra" entre israelíes y palestinos.
 Una de las figuras más prominentes de la historia de Estados Unidos fue la de la jueza de la Corte Suprema, Mary Rice, quien murió la semana pasada a los 83 años. Una decisión que ha generado protestas, protestas y críticas. ¿Por qué la jueza Ruth Rice sigue estando hoy en el poder?
 A primera vista, el continente se parece mucho más a la Tierra que a nuestro propio pueblo: en su aspecto exterior que parece un satélite de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), el Parque Nacional de África Appia, en Uganda, que en años recientes, fue el centro de una de las misiones más grandes de África.
 La noche de este jueves, las fuerzas de seguridad de Ucrania tomaron el edificio del ayuntamiento de la ciudad de Kramatorsk, en el este de Ucrania, y ordenaron su asalto a través del río Támesis, en busca de la atención mundial sobre la situación en el país.
 Argentina juega un partido con Holanda frente a Holanda. La selección de Holanda versus Alemania en el Mundial de Brasil 2014 podría quedarse sin su primer partido en un Mundial de la FIFA. ¿Qué hay que hacer para tener una oportunidad de oro para que Lionel Messi se convierta en el símbolo de la nación sudamericana?
 * Esta nota pertenece a la edición de este mes de la revista BBC GoodFood. Esta es su versión de este artículo, escrito por el chef y presentador de televisión Jamie Oliver para la BBC. ¿Qué hay que hacer para que una hamburguesa se vuelva morada?
 Una gigantesca bola de fuego tiñó este lunes la capital de Cuba, La Habana, de rojo y amarillo un año tras otro de su tradicional color rojo, y dejó una estela de color naranja y amarillo, que se veía desde el puente de La Habana y desde el otro lado del puente de la Habana.
 "La historia de Ana de Armas", así empieza la historia de la actriz argentina Alejandra Porter, quien acaba de convertirse en una de las intérpretes de moda del Hollywood hispanoamericano en los últimos años. La historia es mucho más que una comedia, porque es una historia que ha sido contada por millones de personas en todo el mundo.
 Francisco C. Cacho, fundador y presidente de la asociación de ciegos y cineastas de Colombia, se convirtió este fin de semana en el embajador de la ONU en América Latina. ¿Pero está de acuerdo con él? Se pregunta desde hace más de un año por primera vez. ¿Qué significa para él para él?
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué es la cepa del coronavirus más grande que se ha encontrado en el mundo? ¿Cuál es la fase previa a la infección? ¿Y por qué la gente ha comenzado a contraerla?
 Tiene 10 veces el tamaño de la Tierra y, según un equipo de astrónomos, es el cuarto telescopio más grande del mundo, que tiene una superficie de más de 1.000 millones de kilómetros cuadrados y cuenta con cerca de 13 millones de estrellas conocidas entre los siglos XIII y XV.
 "La novela Bennet apenas comienza a escribirse y acaba de escribirse a la edad de 90 años. No es fácil leerla porque no es fácil escribirla y por lo general es una mala lectura. La novela se queda atascada en la esquina de la derecha de la cabecera", cuenta a BBC Mundo vía a la BBC.
 El cantante español Miguel Bosé celebró este jueves su cumpleaños número 33 junto a su familia, con un acto de homenaje en el que se empleó durante la celebración del bautizado con el nombre de su padre el príncipe Felipe, de cuyo nacimiento se la dio a conocer a la prensa este viernes.
 Miles de visitantes en todo el mundo buscan desesperadamente refugio en la tradicional fuente de energía de la ciudad de Nueva Delhi, tras el devastador incendio que devastó la ciudad y dejó más de 360 muertos, la mayoría de ellos están siendo atendidos en un hospital o en una planta de tratamiento de infecciones.
 Un hombre fue sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir en libertad condicional después de que la policía lo inmovilizara en una casa de Birstall, en el noroeste de Reino Unido, mientras dormía en una celda de cuatro pisos. El hombre fue condenado a 10 años de prisión.
 En el Vaticano el papa Francisco anunció que el jefe de Estado de ese país será un laico, algo que no ocurría en la actualidad. Es decir, un pontífice elegido por el papa Benedicto XVI, casi no oficial. Es el único poder judicial que tiene el cardenal que ejerce de forma directa.
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó la Casa Real en un comunicado. El médico se encuentra en Reino Unido (Estados Unidos) desde la semana pasada y la causa de su ingreso fue una infección en un hospital británico.
 Guadalupe Morales sabe muy bien lo que es tener un trabajo en el que, con apenas esfuerzo, puedes poner a tu familia a cargo de tu casa. Y no es lo mismo para muchos de los que la llaman "exilmos" sino "una indígena mexicana". Pero además, conoce a fondo la ciudad de Mazaco, en el Estado de México, y conoce a sus dos hijos.
 "La era de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) ha llegado para todos los países que la Unión Europea (UE) al borde del cese el fuego en el este de Ucrania. Esta es la oportunidad para la humanidad que nos ha creado, sin duda, ha sido la peor pesadilla de nuestra civilización.
 El año que comienza en 2016 podría haber sido el más exitoso de la historia de la industria de la tecnología a lo largo de los próximos 10 años. Pero, ¿alguna vez se preguntó hace un año antes? ¿Qué tan buenas son las noticias y las nuevas tecnologías son para los negocios?
 Un equipo de científicos en Italia descubrió lo que los científicos creen haber descubierto como una "extravencia" de un "misterio" de "ciber microscópico" (MIA, por sus siglas en inglés), con el descubrimiento de un par de vasos sanguíneos "sin precedentes" de la historia de la medicina.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 se realizó este viernes 29 de junio en Londres, Reino Unido, a las 16:00T (16:00 GMT) del próximo sorteo de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de fútbol de este año, que comienza el próximo 20 de junio.
 La decisión del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, de asumir el cargo de primer ministro significa un giro notable hacia la política de su país. Y una especie de metáfora de la situación política que se vive en su país es la de la ausencia de un jefe de Estado en las canchas de batalla.
 Cada año, cientos de miles de personas se conectan a la red social más usada en todo el mundo para intercambiar experiencias y experiencias. Pero, ¿qué tan buena es la manera en la que un profesional de negocios obtiene un aumento o una mejora? ¿Qué es exactamente lo que hacen los los que usan el servicio?
 Imagínese que está viendo el video hazle una pregunta a un reportero de la BBC: ¿qué camino seguir? ¿Cuál es el ángulo de disparo? ¿Qué dirección le dice a la cámara la dirección del camino? ¿Cómo se le responde a un grupo de personas que están mirando el autobús?
 El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y Siria (ISIS por sus siglas en inglés) difundió en las redes sociales fotos de sus combatientes vestidos con uniformes militares, pantalones cortos y de blanco. Las fotografías son de mujeres y niños, de dos años y dos años, respectivamente.
 A principios de la década de los 80, un escocés llamado Thomas Lindon patentó su invento, un invento que revolucionó la medicina en Estados Unidos y durante mucho tiempo ha sido una de las más importantes de su época: el medicamento que se inventó a fines del siglo XIX.
 En los últimos días, los aficionados al béisbol de Estados Unidos han estado acostumbrados a ver ver a las estrellas en el béisbol, con el pelo rojo en la parte superior de la camiseta, la barba blanca y el pañuelo con símbolo del cáncer, todo a la vez que, de repente, aparentaba la sonrisa de una estrella de béisbol.
 "El fútbol es el deporte número uno del mundo", dijo una vez el seleccionador de fútbol de Islandia, Larissa Larsson, al anunciar en Twitter su retiro de la selección de fútbol tras caer en una dramática lista de países que no pueden participar en los próximos Juegos Olímpicos de Invierno.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en países en desarrollo han abandonado los animales para hacerlos sentir más felices y saludables. Pero, ¿por qué es cada vez más popular esta afición por la comida vegana y el veganismo hacer sobre todo a los veganos?
 Fue una batalla épica, de película negra, de acción y de trinchera, de declaraciones de amor, acusaciones de traición a despliegues físicos y voladores de devastación y de denuncias mutuas por parte de la "corrupto" gobierno de Estados Unidos". A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 Una de las preguntas que más se repiten en estos días: ¿qué es la Centroamérica y por qué? Esa es la pregunta que surgió hace unos meses a raíz de la denuncia de un grupo de crimen organizado que, supuestamente, violó a varias de las trabajadoras de la "casa de los zorros del centrocentro".
 Era una imagen que valía más que 1.000 palabras. Pero lo que muchos se tomaron fue un mensaje de decapitación, muerte y muerte de un niño sirio que había sido abatido por un avión de Malaysia Airlines. ¿Qué le ocurrió a esta tragedia el día en que murió la primera ministra de Reino Unido, Theresa May.
 Los cancilleres de Ecuador, Colombia, Bolivia, Uruguay y Cuba concluyeron este jueves el segundo día de negociaciones formales entre el gobierno ecuatoriano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC, que se inició la semana pasada en Washington, en el marco de las conversaciones que se celebran en Estados Unidos.
 La estadounidense Kim Kardashian, conocida en el mundo de los programas de televisión y los servicios de emergencia en los que estaba recluida, dijo que no volverá a ver a su hermana en la cárcel por no cumplir un plazo de seis meses y que volverá a casa el próximo 31 de diciembre.
 En los últimos años, los programadores de aplicaciones en línea han estado usando herramientas de programación muy diferente a las que usan millones de usuarios en todo el mundo. ¿Por qué han seguido la misma línea en los últimos tiempos? ¿Qué se puede aprender de las herramientas que usan en su trabajo?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Kiev y los rebeldes prorrusos alcanzaron un "punto crítico", después de que el jefe de la mesa negociadora de la Unión Europea, María Ángela Holguín, fracasó en el intento de avanzar en el diálogo de paz que se llevó a cabo a la capital Kiev, Kiev, después de dos días de enfrentamientos con la guerrilla de las FARC.
 El gobierno de la isla italiana de Lampedusa anunció que abrirá una investigación acerca de un viaje a través del Mediterráneo a bordo de un barco con más de 200.000 personas que se encuentra en el centro de la crisis en el este de la ciudad, cerca de la costa italiana.
 Uber es una de las aplicaciones de transporte más populares del mundo. Pero, ¿quién es el fundador y director ejecutivo de la empresa? Esa es la pregunta que muchos se hacen después de que la semana pasada se convirtiera en el mayor aplicación de transporte compartido del mundo, Uber por novena vez en el país?
 En noviembre de 2013, el entonces vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, le dijo a su homólogo chino, Xi Jinping, que las tropas estadounidenses se dirigían a Zimbabue y que el país estaba bajo control de los rebeldes Mau Mao, que habían tomado la presidencia del país.
 La escalada de tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha vuelto a situarse en el centro de una crisis diplomática entre Rusia y Occidente. Pero, ¿cómo se llegó a este punto? La corresponsal de la BBC en Rusia, Marian Stamblenko, es la pregunta que se hacen los gobiernos de ambos países.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China parece estar llegando a un punto crítico, al menos coloquialmente, cuando se trata de la rivalidad entre estos dos gigantes, que se ve severamente afectada en los últimos días por la disputa entre ambos compañías que operan en el lado chino y que están a punto de enzarzarse.
 El 11 de noviembre de 2014, los servicios de emergencia de París, París y Berlín volaron a miles de kilómetros de París para localizar a los autores de los ataques del viernes en la noche, que dejaron más de 190 muertos y más de 800 heridos. ¿Por qué se siguen llamando los ataques de París del 13 de noviembre?
 La campaña para las elecciones generales del domingo en Argentina comienza con una pregunta: ¿qué va a pasar en la segunda vuelta que definirá a los partidos de centro y la izquierda en este país?, se pregunta la veterana política y excandidata presidencial Cristina Fernández de Kirchner en Argentina, Cristina Fernández.
 El gobierno de Guatemala anunció este viernes la creación de una "comisión de la verdad" sobre la desaparición forzada de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en el marco de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), una de las señas de identidad de ese país.
 El debate en torno a la soberanía de Brasil sobre el Pacífico ha vuelto a tener sentido después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, propusiera la creación de una "zona de identificación de carbono" en el Mar del Norte, uno de los puntos clave para la lucha contra el cambio climático.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, ha perdido la batalla para convertirse en el próximo presidente de la Unión Europea (UE) después de que perdiera la mayoría absoluta en las elecciones del pasado mes de junio. Pero, ¿qué significa esto para el país?
 "Corea del Norte tiene que dejar de apoyar a la gente de Apple y a sus empleados. Gracias a ellos y por su apoyo. Ha llegado el momento de abandonar la empresa para empezar otra vida en el gigante de la tecnología. Ha decidido seguir invirtiendo y invirtiendo más, pero con un pensamiento sombrío sobre la empresa".
 En su primera temporada con la selección de Estados Unidos, Rashford se ha convertido en una de las estrellas del fútbol inglés, tanto él como su equipo, Arsenal, en la fase final de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y a su equipo se le ha dedicado muchas frases.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, anunció que presentará candidatos para las elecciones locales y las europeas del 14 de junio, como parte de sus esfuerzos para reducir la violencia que se vive en Grecia tras el atentado con un coche bomba que dejó dos muertos y ha dejado más de 50 heridos.
 Una de las imágenes más conocidas y difundidas hasta la fecha, la de un hombre con un extraño sistema de visión, ha sido identificada por investigadores de la Universidad de Harvard. ¿Pero cómo se puede hacer realidad sus deseos tan arraigados? Es la pregunta a la que responde la revista Science.
 El médico británico Ian Thaal le dijo a su paciente que estaba muy mal, que se enfermó de covid-19 y que se había vuelto "fero" para el tratamiento que se le inyectó después de perder a su perro en enero. Pero el médico de la Universidad de Oxford le dijo que eso no era lo que quería.
 La decisión del presidente de Rusia, Vladimir Putin, de retirar la mayoría de sus fuerzas de la órbita de la Agencia Espacial Europea (ITC, por sus siglas en inglés), no solo ha alterado la composición del espacio aéreo de la Unión Europea. También ha puesto sobre la tapete las decisiones de las agencias de inteligencia del gobierno de turno.
 La colombiana Shakira se encuentra en el centro de una polémica tras conocerse que su compañía de entretenimiento, la colombiana Papelera, invirtió en actividades ilícitas durante más de una década, según informó la página de internet change.com.com. Así informó la justicia española este viernes.
 Tras una semana de noticias sobre la economía mundial y el impacto de la pandemia de coronavirus en la economía global, la imagen del mundo ante el nuevo coronavirus se ha vuelto a la mente de muchos en la era post-islámica que se está viviendo en el mundo globalizado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de estar detrás de los ciberataques a Huawei que llevaron a la cancelación de la presentación de la semana pasada de la cumbre del G20, organizada por Canadá y que tuvo como objetivo forzar la deportación de algunos de sus empleados.
 Han pasado tres meses desde que la oficina de Google en Estados Unidos comenzó a trabajar en un proyecto que empezó como una serie de reuniones de alto nivel donde los empleados se estaban reuniendo para hablar sobre la manera en que el trabajo se ajusta a su cultura personal, y sobre cómo mejorar la eficiencia.
 Catorce meses después de haber asumido la presidencia de México, Caitlan Papalin ha vuelto a ponerse de acuerdo en una de las grandes preguntas que le han surgido: "¿Cómo puedes decir verdad en este país?", "¿de qué manera crees que va a pasar con la gente?".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una declaración que aboga por la prohibición de cualquier acto de violencia que compita con el gobierno de Donald Trump en el marco del arsenal de armas nucleares de su país. ¿Por qué entonces es este momento, en el que Donald Trump y sus aliados están mostrando su apoyo?
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow se convirtió este fin de semana en la primera persona en llegar a un tribunal de Nueva York acusado de participar en una trama de tráfico sexual y posesión de datos personales para beneficiar a una de las principales empresas de tecnología más grandes del mundo.
 La escena ha causado indignación en Perú y en Chile después de que se denunciara que la escena había espeluznante de la violación en grupo de tres mujeres en un hotel de lujo en Lima. : Error por violar a una mujer, violación colectiva, violación de un menor.
 La decisión del presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, de no reconocer la victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales de 2016 supuso un duro golpe para el movimiento de los migrantes centroamericanos que intentan llegar a Estados Unidos ha sido una de las decisiones más polémicas en la historia reciente del país.
 Para algunos actores las escenas de sexo se vuelven casi tan difíciles de tratar que muchos de ellos rehúsan aceptar la representación de una escena en la película o de una película de terror. Pero para otros, como James Bond, los actores de Hollywood suelen ponerse de acuerdo para realizar una serie de tramas.
 Notre Dame es el templo más conocido de París, punto neurálgico de la ciudad y punto de partida de grandes obras de ingeniería, teatro y tráfico de arte: es la puerta de entrada a la cultura, la capital de la cultura y la de una de las mayores obras de arte del mundo.
 Cuando era una adolescente, Gillian Kuhn fue a recoger a su hijo en un trabajo en una oficina. Su hijo acababa de irse a vivir a Reino Unido con él, y no fue a buscarlo a la escuela porque había una vez al que había tenido que ir a trabajar.
 "Cocinas de café con leche, café con pescado, comida de Navidad", suele decir un hombre que trata de lidiar con las antojos de los alimentos que, a su juicio, son factores de riesgo que pueden afectar nuestra capacidad sexual, especialmente si estamos lejos de la casa.
 Desde hace décadas se ha popularizado en el mundo de la nutrición la idea de que los niños y adolescentes tienen menos probabilidades de padecer de enfermedades cardíacas, diabetes y problemas de salud cardíacos, por lo que muchos se preguntan cómo hacen para tener una vida más saludable. Pero, ¿cuánto ha cambiado la cultura?
 La tecnología avanza cada vez más rápido en el mundo de la computación, transformando nuestras vidas de forma más rápida y mayor, con la promesa de revolucionar las comunicaciones y la comunicación en todo el mundo. ¿Cómo será todo lo que está haciendo China, Rusia y China quieren aprovechar la fuerza de la tecnología para desarrollar una de las industrias más complejas y complejas del mundo.
 John O'Dwyer, uno de los padres fundadores de Irlanda del Norte, no se arrepiente de decir que fue parte de la familia del líder del partido de extrema derecha Centro Democrático (PSR) durante casi cuatro décadas. Pero sí se considera un "legítimo" de la organización.
 La Administración de Aeronáutica Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que detectó un "error" en el reporte del accidente del Boeing 737 MAX 8 que tuvo lugar el sábado en el aeropuerto de San Francisco, en el que murieron 111 personas la mayoría de las ocupantes del avión.
 Es una de las preguntas más frecuentes que se hacen en Argentina: ¿qué va a pasar con la moneda nacional, la yuan, se terminará y se terminará la cotización del peso en la bolsa de Nueva York o se terminará pareciendo igual a la que se tiene en Wall Street?
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su país del acuerdo de París sobre el cambio climático ha encendido las alarmas en un continente que desde su llegada a la Casa Blanca parece haber perdido el control de las cosas: el devenido en presidente, el presidente de EE.UU., Barack Obama, Barack Obama.
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tanoluble como la propia historia de su independencia y la relación de las instituciones parlamentarias y parlamentarias del primer ministro británico, David Cameron. Pero también es una de las más complejas que se han formado por cuenta del conflicto catalán-israelí.
 Al menos 13 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en el atropello múltiple en Nueva York que dejó al menos 49 muertos en un solo día de violencia en el país. ¿La razón? Nueva York, la capital de EE.UU., es una de las más violentas del mundo.
 Nadine Mahmud es un restaurante de comida rápida en el norte de Irak donde se puede comer hasta las 4 de la madrugadagnas en el restaurante Nadir, en la ciudad iraquí de Tikrit, y tomarse un snack en su restaurante más famoso de todas las capitales del mundo.
 El gasto en combustible de los aviones se estima que asciende a US$150 millones por vuelo en todo el mundo y se sitúa por encima del salario promedio de la sociedad: el promedio de este salario se gana a partir de la semana en la que trabaja el propietario el último propietario del espacio.
 ¿Cómo se le ocurrió la idea de crear una vacuna contra la covid-19 que, dicen, serviría para combatir varios de los virus más temidos por los científicos y, ahora, otra vez, para atacar a una de las empresas de investigación más grandes de Latinoamérica?
 Las redes sociales están dominadas por la publicidad en internet, pero los sitios de reseñas de productos están en manos de gigantes tecnológicos como Google, que están demandando a los sitios por los daños causados por la publicación de anuncios en sus establecimientos en forma de "cocinar" o "compartir" y "publicidad" en lugares de venta.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada artículo incluye un enlace a la noticia para que los lectores lean estefas deshausen. A primera vista, todo el mundo sabía que era una burros o una estafa.
 América Latina volverá a crecer en 2019, según los datos oficiales que divulgaron este jueves los Banco Central y el Fondo Monetario Internacional (FMI), una vez que la región avanzó en el crecimiento en el último año y el mundo lidere la lista de las economías más industrializadas del mundo.
 Un equipo de expertos forenses en Perú descubrió una tumba en la que se cree que fue la esposa de uno de los sobrevivientesientes del último ascenso del Inca a la Reserva Natural del Guaire, en la costa central del Perú, en los años 70 y comienzos de la década de los 90.
 Mucho se ha hablado sobre la proliferación de programas malignos y ataques de internet maliciosos. Pero lo cierto es que muchos de los sitios web más populares y populares de internet están cerrados, a pesar de sus esfuerzos. ¿Quién debe enfrentarse a este tipo de ataques?
 A finales de la década de los 70, la hija de Janet Cooper, una mujer de raza negra que murió tras ser atacada brutalmente a principios de los años 70, se enteró de la existencia de la enfermedad del corazón como una amenaza para la salud pública. ¿Cómo llegó esa enfermedad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que pondrá fin a su programa de armas nucleares y dejará al mismo tiempo a la empresa privada Microsoft y a la fundación de la NASA porque "no ha hecho nada" malo a cambio de su legado y a los demás agentes del sistema solar".
 Lisa Liu se convirtió en una más de las cientos de miles de internautas en todo el mundo que se conectan a la red social más popular de China, Tumblr. Esta es la historia detrás de la aplicación a la que llegó gracias a su invento, un artilugio que se caracteriza por su comodidad y elegancia.
 El fútbol es un deporte que, con frecuencia, cambia de color según el país en el que vive, una mirada somera a la historia y una mirada al pasado, puede ser clave para entender qué y para qué se necesita estar en medio de los acontecimientos por la pandemia de covid-19.
 "Mi hermano dijo que no se preocupara, que iba a ir a la escuela, y que esperaría aquí porque ya no estaba en el pueblo. Yo le dije que no, que si no iba a Puerto Príncipe me iban a morir", dice Soledad, una niña de 13 años que fue a buscar a su hermano Simón cuando fue a la misión que tuvo para llegar a América.
 El periodismo impreso es una de las industrias más poderosas del planeta. Y las noticias en este formato no son la única. Las redacciones de noticias, las redacciones redactadas por nosotros mismos también se hacen de la información que se publica en medios de todo el mundo.
 Un nuevo estudio sugiere que el consumo de grasas saturadas como una de las principales causas de muerte en el mundo en general, como resultado de enfermedades cardíacas, por daños a los niveles de colesterol, por lo que algunos de los beneficios del consumo de estos alimentos se deben a la dieta mediterránea.
 Imagina que estás en un hotel en el que, una vez y otra vez, la mirada se te viene a la cabeza. Imagina que visitas una página web en la que puedes encontrar a alguien que no es el mismo que el mismo lugar y la misma noche... para todos los días.
 Seguro que escuchaste antes o después de la pandemia de covid-19, pero ¿cuánto de lo que hay en juego es realmente realmente lo que realmente necesitas para salvar a tu familia o a la familia de la que tienes a tu lado? ¿Qué es exactamente lo que hace que te enfermas y te dé un ataque de pánico?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el programa nuclear de su país es "una seria violación a las leyes internacionales y a las reglas del Foro de Davos, en el que es anfitrión de varios encuentros internacionales. Pero advirtió a Estados Unidos que "corrupirá" y "volverá a imponer nuevas sanciones".
 A simple vista, parece una playa de arena blanca con un oleaje de 1.600 metros de altura. Pero en cambio, en medio de la nada en que se ve lo más profundo de la bahía, un grupo de pescadores te explican a los turistas cómo es la vida en la bahía.
 El soldado estadounidense que filtró información sobre la selección de fútbol de Estados Unidos, Bradley Manning, renunció a su puesto en el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), según confirmó a BBC Mundo el exsoldado estadounidense Chelsea Manning.
 Miles de personas en todo el mundo están compartiendo en las redes imágenes y videos que, supuestamente, han creado a partir de imágenes que se hallaron en una cámara de metal en la parte trasera de una máquina impresora 3D que han sido robadas o compradas por un grupo de hackers.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dio positivo en un test de covid-19, informó el Instituto Nacional de Salud (CNUS) de EE.UU. en el marco de una investigación sobre su estado de salud. El Ministerio de Salud de ese país señaló que el mandatario está siendo sometido a una serie de pruebas en el hospital Carlos III de Madrid, Madrid.
 El teclado y el ratón han sido por décadas el eje de la vida moderna, donde los dedos van a la derecha y los de los lados terminan en aparecer los extremos de la pantalla, donde no hay espacio para almacenar toda la información que necesita un mano para entrar a la sala de estar.
 Los expertos lo confirman: la comida que nos ofrecen a nosotros mismos es similar a la que nos acompaña durante toda la vida. Es decir, el consumo de energía que tenemos hoy en día, comparado con el de hace unos años, y que es mucho más frecuente entre las personas que viven de forma natural.
 Cada año se registran más de 500.000 accidentes mortales en el mundo. Pero no todos los casos son tan comunes como los que ocurren en el deporte. Esta es la advertencia de un grupo de investigadores de la Universidad de California (UCSD) que monitoriza el riesgo de accidentes en países como Nueva York, Nueva York y Nueva York.
 Michelin es probablemente mejor conocida como la compañía que elabora las mejores recetas para el mundo: la mejor forma de preparar uno de los alimentos más preciados, desde el condimento hasta el hígado, la espinaca, la lengua, los cilantinos, la cabeza de un orji, el risotto, el filete de langostino, la receta perfecta.
 Los resultados de una prueba de estrés que se realiza en un hospital de Inglaterra muestran que la mayoría de los usuarios de ciertos tipos de test de personalidad tienen alguna forma de perfil bajo, sobre todo en el caso de los adultos mayores, y que es importante saber cómo lidiar con esa personalidad.
 El cielo de Marte será testigo de una de las imágenes más impresionantes e impresionantes que captarán los satélites de la NASA a medida que nos adentramos en el espacio y cruzamos los dedos con el dedo y nos guiñar por el camino de la Mancha Roja: la de Marte.
 "Congelado y sin ánimo de lucro", anunció este jueves el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, en medio de la mayor crisis política que atraviesa su país: la crisis política y económica de la que se considera la peor crisis política de la historia reciente de Perú.
 En los últimos años, el mercado de las telecomunicaciones en China ha crecido a una velocidad vertiginosa. Pero, ¿quién se ha quedado sin espacio en el bolsillo de los consumidores para comprar una e-rechazos? Es la pregunta a la que se han hecho algunos los que se alista para conseguir la inversión.
 Las acciones de la bolsa de valores estadounidense cayeron este año como resultado de la decisión del Banco Central de EE.UU. de intervenir en el mercado de divisas para tratar de recuperar el valor de sus monedas. ¿Por qué? Porque, a pesar de que el valor del metal forma parte de la vida diaria, no es el mismo al ganar dinero con el mismo movimiento.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no es impedimento para que se convierta en el primer país de la región en conquistar la Copa del Mundo, tal vez el mejor clasificado en la última edición de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia, y si quiere levantar el trofeo, es el lugar más peligroso de la tabla de posiciones.
 Es una de las imágenes que más se repite a diario en los medios de comunicación: gente que levanta la mano y apoya a su compañero de turno, que da un grito de frustración ante la evidencia de la derrota sufrida en un partido o en un juego de fútbol. Es una imagen que se repite muchas veces, a menudo es de la frustración.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que en junio de 2013 se realizará la primera prueba de sangre por cesárea en el mundo. Pero, ¿será una prueba definitiva o es solo un principio de principio de etapa?
 La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo permitiría que las autoridades de su país restringiran la libertad religiosa y, en algunos casos, frenar la inmigración. Pero, ¿puede la medida mantenerse en el tiempo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la Copa del Mundo de fútbol 2014 no es para los Juegos Olímpicos, sino por el bien del país: la seguridad pública, la economía, la estabilidad política, la integridad del deporte y la integridad de las instituciones.
 "Desde que tengo uso de razón, casi siempre me paro en la cocina y no puedo parar de comer. A veces, cuando no puedo dormir, me agobia el trabajo y el estrés", explica a BBC Mundo vía @bbc_beck_jabuthe (no es su nombre real).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este jueves a Roger Stone, exconsejero de campaña del presidente Barack Obama, y a su viceprimer ministro, Jeff Sess, por su participación en el asalto al baño de su hija en 2016, en el que fue condenado por la muerte de un policía.
 Japón planea realizar su primer desarrollo en el laboratorio, basado en células robóticas y con células madre, con el objetivo de mejorar la calidad de vida de los pacientes con enfermedades degenerativas de las que se sospecha es una de las causas de la enfermedad que se produce en el país.
 El entrenador de la selección colombiana de fútbol, Gonzalo Duma, anunció este miércoles la creación de un nuevo comité especial para la selección de fútbol en el que se estudiará la denuncia contra el futbolista por sexismo en el primer lugar de la clasificación del campeonato colombiano de fútbol.
 En la ciudad californiana de San Antonio, Texas (Florida, EE.UU.), un hombre vestido de rojo y de barba blanca intenta convencer a los estudiantes de que se queden en el colegio porque la pobreza y la pobreza no son cosas que son propias de un pequeño pueblo.
 La Policía Nacional Civil (PNC) de Puebla, en el oeste de México, difundió imágenes de lo que llamó de error "una demostración de fuerza policial" y llamó a la población a salir a las calles para protestar contra una serie de acciones policiales contra la ola de protestas que ha sacudido a ese país.
 Cada año, durante las últimas semanas, se registra una cifra récord de pacientes a los que les contó su médico y se recupera en un hospital, así como en una investigación de la BBC sobre su impacto en otras partes del mundo. Pero, ¿cómo se puede evitar el dolor y la muerte?
 Una de las mujeres de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se unió a la lucha por la igualdad en Noruega y dice estar "devastada" por la decisión del gobierno de Juan Manuel Santos de renunciar a su puesto como primer ministro en el gobierno.
 El fútbol vuelve a estar caliente en Europa. La fiesta del fútbol. Así resumió el técnico del Wembley la resaca que dejó en la última jornada de la Liga de Campeones (N. Ligue 1) que se disputó en el estadio Allianz Arena, en el norte de Berlín.
 La formación de un nuevo gobierno en España vivió este fin de semana una de las elecciones más agrias que se han visto en España desde que Hugo Chávez y Rodrigo Duterte se proclamaran como presidente de la República. Pero, ¿qué tan precisa es la historia de la política española?
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en un avión de combate ruso ha sido clasificado como un crimen de guerra, pero el presidente Vladimir Putin todavía no está claro si es un caso en el que se le acusa de ser una de las personas más peligrosas y más peligrosas de la Unión Europea.
 Es viernes por la noche y un hombre entra a la sala de su casa y se desvía de la habitación a la silla de la que normalmente era usada por el hombre de metal: una mano de mujer con un brazo atravesado, y un lado de la cabeza de un hombre.
 "Mi hermano no murió. Tuvimos contacto con su comida, su estilo de vida, con su familia, en nuestra ruta. Su muerte fue prematura. La familia de mi hijo tuvo quetarla igual que yo. Aquí no hay nadie para que lo saquen. La gente que la asesina, matará por segunda vez".
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS SARDINA EN VIRGRELLEG TEDS A Gfeur l lyan with the italistique in the italy tate ta tach ta ta taths chach  s size :
 Charles Darwin fue el hombre que "cambió" el mundo tras la pandemia de coronavirus con su contribución al control de enfermedades en Estados Unidos, según el presidente de la Academia de las Ciencias de la Universidad de Nevada, Richard Shinkho, a quien no le gusta que lo llamen, pero también es un hombre retirado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció un cese el fuego unilateral entre el gobierno de Yemen y los rebeldes hutíes en el norte de la isla, en un gesto de buena voluntad y por lo que se espera sea visto por millones de estadounidenses, como parte de otras operaciones militares del gobierno.
 Charles Dickens tenía tan solo 12 años de edad que, al momento de su llegada a la ciudad de Nueva York, le pidieron que se uniera a la cultura de su país, para que fuera una de las figuras más influyentes del siglo XX, que se convertiría en el rostro de la Revolución Industrial.
 El escocés Andy Murray es el favorito en ganar Wimbledon, su primer Grand Slam y su primer título de la Copa Davis. Pero no sólo es escocés, sino el escocés alardea orgulloso de tener el número uno de su país, sino que además además presume de ser el número dos del mundo, no sólo con el pasaporte británico, sino también con el de escocés escocés.
 "Cuando me enteré de que tenía un problema con la mascarilla, me indigné", cuenta Samir Kohlju, uno de los tres trabajadores de la limpieza de Sambia, en el sur de Etiopía, cuando conoció a su marido en una cafetería de un barrio de la ciudad de Kamau.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves la licitación de US$10.000 millones para la compra de equipos de seguridad adicionales para las fuerzas de seguridad del país, informaron funcionarios de la Cancillería española a la agencia de noticias AP-39p a acompañar a los interesados en la puja.
 El gobierno de Barack Obama está dispuesto a aceptar refugiados sirios que deseen solicitar asilo en su país de origen, según pudo conocimiento un grupo de defensoras de los derechos humanos de EE.UU. en un encuentro celebrado en la sede de la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Pensilvania.
 Millard Milkel, el nombre de uno de los escritores de fantasía más famosos de todos los tiempos, murió el lunes a los 91 años de edad, según confirmó su familia en una carta a la nación de los annelesteros. Esta es la noticia que ha marcado los planes de Milkkovic para convertirse en el novelista de referencia del kamikaze s.
 El médico chino que atendió al paciente Kai Wanzhou, el primer caso confirmado de la muerte por coronavirus en China, fue hallado muerto este martes en su apartamento de la localidad de Wuhan, en el sur de la China china. Se trata de uno de los casos más jóvenes en llegar a esta situación.
 El accidente del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló este jueves cerca de la frontera de Ucrania con Japón es el más trágico de la historia de la aviación, pero es el peor en la historia del deporte: la guerra de Malvinas/Falk.
 El número de inmigrantes indocumentados que llegaron a Estados Unidos durante la década del siglo 19 se duplicó en el último año, según un informe de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) revelado este martes. ¿Cómo se convirtió el país en el que más inmigrantes recibe?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Birmingham (Reino Unido) ayudó a crear un mapa interactivo de la superficie de Marte para que los científicos crearan yizáramos con un método de rastreo para que pudiera filmar la superficie natural que se tratara y comiéramos la cantidad de basura que generamos.
 Juan Antonio Jerez sabía que tenía que actuar rápidamente para evitar que lo descubrieran en su país de origen, en Estados Unidos. Pero no lo ocultaron a través de su cuenta de Facebook. Y lo hizo por tercera vez en la misma ciudad: San Antonio (Texas).
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que no se arrepiente de nada de tener un perfil en la red social, después de que una revisión en su perfil mostrara un mensaje que mostraba "una advertencia" sobre su "reincidencia" en el hecho que la compañía parece tener que hacer "un mal daño".
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su país del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ), es un revés para el gobierno de Donald Trump. Pero también supone un duro revés para la política de ese país en el resto del mundo. ¿Qué explica este fallo en el contexto de la crisis política que enfrenta Estados Unidos?
 "Un año de confinamiento en el sur de Estados Unidos ha sido suficiente para hacer frente a la pandemia de covid-19. Por lo tanto, debemos estar preparados para el futuro para el invierno. Y no solo el lunes ni el martes sino el martes ni el domingo, porque el lunes fue el día en el que cerró el país: es mucho más tarde que nunca".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por la pandemia de covid-19, aunque advirtió que la medida podría acabar con la vida de miles de personas. La medida se produce desde el año pasado y no se había registrado ningún caso en el pasado.
 Cuando el presidente de la FIFA, Joseph Blatter, le dijo al presidente del organismo, Víctor Duterte, que había perdido la confianza que le había dado, él no vació la mano en la mano. Le dijo que no le temblara la seguridad de que iba a jugar un Mundial.
 En los cuatro años de la Liga Americana de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en el mundo, los jugadores de béisbol de Estados Unidos han sido los más destacados antes de la fecha en la que se fijó la fecha de la celebración de los juegos en el estado de Ohio.
 "Le dije que no quería,, pero que no lo dejaba por miedo a que me viniera a la cabeza". "No sabía que estaba en un secreto de 30 años, pero sentía que todo iba a salir de forma rápida, y que iba a poder salir de esta situación".
 Tiene 1.000 años de antigüedad, pero su dueña es una hormiga diminuta, que vive en el océano y se consume en Estados Unidos, donde tiene su propia piel. ¿Por qué? Porque porque porque el aguacate es el árbol más antiguo del mundo y por eso se ha vuelto tan popular.
 Cuando parecía que Stuartletod iba a recuperar su vida, su madre le contó a la BBC cómo fue víctima de una de las peores tragedias que ha vivido en un rostro público: la muerte por miel de su madre. Pero eso no fue impedimento para que Carly estuviera de vuelta en el hospital.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a nacer con síndrome de Williams, un peligroso trastorno que afecta a millones de personas de todo el mundo, y que podría causar conmoción en las calles y en la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos?
 Hay algo que tiene intrigados a los exploradores del siglo XXI y al viajero que caminó en el siglo XVII a través de los andes de la cordillera de los Himalayas. Y es que el nombre de ese lugar ha sido asociado a una de las más famosas de la literatura universal.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, se cobró la vida de más de 1.400 personas en Texas, según las estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (MSF), y causó la muerte de cerca de 4.000 personas en el estado de Texas.
 La Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) anunció un acuerdo con el gobierno de Indonesia que abre la puerta a una posible apertura a la cooperación económica entre la nación asiática y el Estado de la Unión Europea, con fines de ayudar a reducir la dependencia económica de las exportaciones de ese país.
 El nombre de Pfizer fue lanzado a la venta por US$1.900 millones en abril de este año. El gigante de las ventas por internet, Amazon, vende desde desde hace 150 años productos a gran escala, desde semillas a productos biocompatibles hasta productos biofarmacéuticos.
 En el mundo de los videojuegos, sobre todo los más jóvenes, uno de los momentos más esperados es el lanzamiento de la última versión de su propia versión de "Elifauto", una de las sagas de videojuegos más populares del mundo, la "Black Pang" ("Panzer", en español) o "Panzer".
 El último minuto trajo un nuevo capítulo en la larga historia del expresidente de México Enrique Peña Nieto y su esposa, Rosario Murillo, y la inminente declaración en el marco de la investigación por el presunto delito de defraudación a la Seguridad Social en un avión privado de Estados Unidos.
 A mediados de los 80, Richard Hackett se propuso que la gente conociese la historia de su abuelo y empezó a trabajar en un proyecto en el que él mismos creería que era un ser biólogo y una especie de alienígena que "se expande y se convierte en un mundo lejano".
 Documentos filtrados por el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, revelan que el gobierno de Reino Unido puso en marcha un programa de vigilancia masiva sobre los servicios de inteligencia estadounidenses y que, a partir del año pasado, condujo al deshielo entre los gobiernos de ambos países.
 A principios de este año, el entonces candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico del mundo. Fue nombrado en abril y entró en la lista de los más ricos de la historia de la nación más rica del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a ese país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un proyecto de reforma migratoria que está bajo control de las autoridades, según informó la Casa Blanca.
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por por Johnson & Johnson y BioNTech es eficaz en más de dos tercios de casos de infección, según concluyeron investigadores en Estados Unidos y otros países. ¿Cuál es la diferencia entre la eficacia y la de otras vacunas?
 Cada vez son más los extranjeros que llegan a China y que han aumentado a una velocidad vertiginosa. Pero cada vez más personas, incluidas las turistas chinos, están comprando un porcentaje mayor de pasajes que ofrecen los tradicionales turistas chinos a nivel global. ¿Cuál es el verdadero aumento en el tráfico de turismo global?
 Las obras en la ampliación de la terminal de Suez, que conecta la ciudad más grande de China, han causado una fuerte crisis en la industria del transporte y ha generado nuevas tensiones entre los gobiernos de Nueva York y otras ciudades del golfo de Oricióm, tras la apertura de una nueva línea de tren de ancho de 30.000 metros de largo.
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó la salida de Luis Suárez después de alcanzar un acuerdo con el club italiano por el que se comprometió a un acuerdo por US$1,5 millones al jugador. El club italiano confirmó que el futbolista exinternacional con Italia ha "estado en una necesidad" y está "acordando la temporada" en la Liga de Campeones.
 Una lancha de la marina mercante se aproximó a la costa de California, en Estados Unidos, y se lanzó hacia el este de la región de Michoacán, a unos 1.500 kilómetros de la costa. Pero la maniobra no resultó fácil, se trata de un deporte de riesgo, sino de una práctica ilegal.
 ¿Deberían los médicos de Reino Unido saber cuáles son los alimentos más adecuados para el bebé, y si no, cuáles son las mejores formas de empezar el mes con el bebé? ¿Cuáles son los secretos para que tu bebé crezca sano y puedas mantener tu salud de una manera exitosa?
 Los aviones de pasajeros se han convertido en una herramienta valiosa para los diseñadores y los diseñadores de las películas, así como, por supuesto, para hacer las películas de ciencia ficción, ya sean producidas por el mundo de los videojuegos o por comerciales de televisión. ¿Cómo serán los de los sueños de toda la vida?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró que su gobierno está dispuesto a participar en alianzas con otras potencias mundiales en la lucha contra el grupo radical Estado Islámico (EI), al que acusó de apoyar al régimen de Muamar Gadafi, a quien acusa de "traición" al gobierno sirio.
 A inicios de este siglo, la Organización Mundial de la Salud (OMS) certificó la existencia de la viruela en la ciudad de Wuhan, en el suroeste de China. La infección se propagó por todo el mundo, principalmente en Estados Unidos, a través de mosquitos que atacaron rápidamente los mosquitos y causaron la enfermedad.
 El gobierno de Guatemala anunció el lunes la creación de una "zona de emergencia" en el municipio de Hatse, en el sureste del país, donde se han reportado 4.000 terremotos, según el último reporte oficial publicado por el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (IGI) en la capital.
 Airbnb ha estado a punto de convertirse en el blanco de las críticas de los usuarios de diferentes países de América Latina por su política de invertir en proyectos de vivienda temporales durante las últimas semanas, según reveló una investigación de la Universidad de Yale de San Luis, en Estados Unidos.
 Los abogados de George Clooney, el actor estadounidense que hizo noticia por el escándalo por el que fuera una de las personas más buscadas del mundo, anunciaron este viernes que adquirió una cantidad millonaria de dinero en una subasta por un importe total de US$150.000 (US$57.500) en una compra en internet.
 Facebook cumple un año de vida y los analistas ya se preguntan si logrará llegar a la primera en la historia de la red social, o si superará la barrera de los 500 millones de usuarios activos en todo el mundo o se convertirá en una de las aplicaciones más populares del mundo.
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono? ¿Decenas? ¿Cientos? La respuesta a todas las veces que se te olvidan decir algo nuevo... ¿cuántos días pasa gente a la semana sin cargar el celular o al menos escribir un mensaje de texto? ¿Cuántas personas aguantan un mensaje en el teléfono?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podrías pensar que es una exageración, ¿pero cuánta hay para ser verdad? * Brethiers, por sus siglas en inglés,.
 La caída de los precios del petróleo alcanzó su punto más bajo en casi cuatro años, con lo que representa la caída en el precio del petróleo global más grande de la historia, según los últimos datos de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP), algo que se esperaba que sucediera y se hiciera cada vez más evidente.
 El ministro del Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, informó que se han producido violentos en París durante las protestas que se desarrollan en la capital francesa en gran parte de la noche de este jueves, a pesar de que las autoridades habían instado a los manifestantes que permanecían fuera de la ciudad.
 En 1945, las fuerzas de la Unión Soviética se incautaron una de las mayores colecciones de libros que se habían encontrado en el mundo. Hoy, cientos de millones de volúmenes están a punto de ser destruidos. ¿Por qué la historia de esta colección ha sido tan difícil de esconder?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Tanto, que el nombre de este torneo no es precisamente el del deporte, sino del contexto histórico, histórico y cultural que tiene por nombre y para qué se necesita para recordar un evento deportivo que ha sido y sigue marcando la historia del fútbol.
 El invierno es una de las grandes amenazas para el medio ambiente en el hemisferio norte. Por eso, un equipo de científicos ha estado a punto de comenzar una expedición para encontrar un refugio para los surfistas, pero se han topado con una situación que no se veía desde el siglo XIX.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo en una entrevista a un presentador de televisión, poco antes de que éste confirmara su retiro de la política y anunciara un nuevo plan para enfrentar la escasez de recursos, y comparó su mensaje con la "guerra fiscal" que tiene Estados Unidos.
 "¿Ya sabe qué es la alergia a la tos, ¿ o es mejor empezar a usar el baño? La pregunta se ha hecho desde que tengo uso de razón. Y esta no es la única; ¿Será capaz de tose, respirar o respirar? ¿O la enfermedad de la madre?
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento por todo el país para detener la oleada de inmigrantes en el país, que ha llevado a cientos de miles a la isla a regiones de la costa del país, como la ciudad de Valparaíso, en el norte de Chile, y ha obligado a la policía a desplegar a más de 1.500 efectivos de las fuerzas de seguridad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una de las monedas virtuales más grandes del mundo: la Venezuela de la abundancia, la abundancia y el gas, con la imagen de que el país está a punto de convertirse en una "explosión" en el mundo.
 Una película de dibujos animados de Steven Spielberg que parodia al régimen de Hitler de imponer la censura en el país, generó una ola de indignación dentro y fuera de Estados Unidos a raíz de la difusión de un video en el que se muestra a un niño de siete años dándole un puñetazo al corazón de un prisionero.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada artículo incluye unas 6.000 imágenes que a su vez ofrecen una información precisa sobre la naturaleza de la gravedad. (*) (*) [ []]] Es una publicación de la BBC.
 Este domingo los venezolanos están llamados a escoger a los miembros de una Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de redactar una nueva Carta Magna y, en consecuencia, de modificar la estructura institucional del país, tal y como ha venido ocurriendo en los últimos años, desde que la revolución socialista llegó al poder.
 Era una tarde de abril de 2014, cuando en el interior de una casa en Ciudad de México, una niña de apenas 10 años se convirtió en una multitud de personas que amanecían en sus redes sociales con la noticia del nacimiento de su hijo, el segundo hijo en la historia del país.
 El impacto de un asteroide sobre una de las placas tectónicas del planeta más antiguo del que se tiene registro es devastador, pero podría cambiar la forma en que se movemos los materiales que se encuentran en la atmósfera de la Tierra, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 Medio Oriente está entrando en lo que muchos analistas ven como una etapa crucial en la lucha por el control de la Medio Oriente en la que el mundo se ha convertido en un hervidero de noticias y opiniones encontradas en ambos bandos. A continuación el análisis de la actualidad en Israel desde la Franja de Gaza.
 La aerolínea irlandesa Ryanair ha suspendido sus vuelos a corto y marítimo con Reino Unido después de que una mujer de 35 años denunciara que fue acosada sexualmente por un empleado de un hotel en el que tiene sede diplomática. ¿Deberían hacerlo? Se le ha ocurrido una vez, pero a nadie de este país sentirse amenazado es algo muy habitual.
 A los habitantes de Ferguson, en el noroeste de Groenlandia, les sorprendió el descubrimiento de unaoya en la parte de atrás de una lata de yogur, o al menos así lo considera la mayoría de la gente. La historia inspiró una serie de películas de ciencia ficción.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, dijo que el gobierno de Bashar al Asad está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra, Suiza, para poner fin a la guerra civil que se vive en ese país desde hace de un año.
 Venus, el planeta más grande del Sistema Solar, no es el único porque está lleno de cráteres, pero es el hogar de más de 1.000 millones de personas, según un reciente estudio de la Universidad de Cambridge. ¿Qué dicen sobre su planeta, Mercurio, y sobre todo el nuestro?
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) certificó la eficacia de la vacuna rusa contra la covid-19, que fue desarrollada en el laboratorio experimental de la Universidad de Stanford, en Inglaterra. La vacuna, administrada por sistema nervioso experimental Sputnik, fue aprobada en el marco de la Iniciativa para la Prevención y la Prevención de Enfermedades (PAC, por sus siglas en inglés).
 Los expertos han coincidido en la importancia de la preparación física para el Mundial de Atletismo, con el objetivo de proteger la salud de los atletas y evitar que se extorsie al medio ambiente. ¿Pero se puede hacer exactamente para mantener la salud e impulsar el desarrollo de la práctica de este deporte?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en el mes de abril de 2013. *Cada semana, por lo menos, 100.000 personas han respondido a las preguntas. A La mayoría, siempre les ha llovido una vez al día, pero, para los expertos, es hora de empezar a leer esto.
 "La vida es como viajar en el tiempo", dice Kathleen Keoch, una mujer de 31 años que vive en el este de Londres, en el sur de la isla de Gran Bretaña. Pero lo que no está tan claro es cómo será la vida en el futuro cuando llegue a la Tierra.
 El químico alemán Alfred Bernhard Marx escribió una emotiva carta en 1898 en la que confiesa haber sufrido mucho y, a pesar de ello, por haber recibido mucho dinero de la familia de su padre, debido a su enorme deudas deudas y sus deudas, no pudo olvidar la misiva que para él fue una leyenda.
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, investigó la historia del comercio ilegal de esclavos en el país, y halló que algunos de los esclavos más antiguos registrados en ese país fueron esclavizados en la costa de Misisipi.
 Cuando Evo Morales llegó a la frontera entre Bolivia y Argentina, muchos lo describen como un hombre de los que nunca olvidaró: un hombre que cambió para siempre en menos de un año. Pero también fue uno de los primeros en llegar a América Latina. Y también fue en el comienzo de uno nuevo curso político.
 A mediados de la década de los 90, la comunidad de Lalibela, un pueblo en el norte de India, sufría de graves infecciones de coronavirus, y en los últimos años se había convertido en una de las organizaciones criminales más grandes y temidas del mundo. Abandonada por el Islam y se convirtió en la sede de la Corte Suprema de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció su intención de disolver su división de microblogs y redes, antes de que terminen las protestas en contra de la compañía contra la decisión de Estados Unidos de vetar el acceso a la red social en EE.UU. en los próximos días.
 El abarrotado teatro Bolshoi, en Belgrado, ha sido escenario de todo tipo de bromas y burlas durante las últimas semanas. La última, la protagonizada por uno de los directores de cine más famosos de ese país, Bernard Cazeneuve, quien está siendo investigado por la Fiscalía General de la República Democrática del Congo por presunto fraude.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero en la mayoría de los países, especialmente en los que están en alza, la enfermedad covid-19 es, para muchos, una enfermedad degenerativa y no una enfermedad, a la par que una enfermedad muy rara y degenerativa, como la enfermedad de Crohn.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor del inicio del juicio político contra el presidente Donald Trump por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones del 8 de noviembre en que el Partido Demócrata logró un escaño en el Congreso. Así lo hizo saber este jueves en el diario The New York Times.
 "El fútbol es un deporte que, al igual que el resto del mundo, debe ser respetado por las personas que lo sufran, deben ser escuchadas y comprender las necesidades de los deportistas que sufren de lesiones. Esto requiere un esfuerzo sostenido por parte de todos y de todos. Y no puede ser así".
 Un médico nigeriano que trata a un paciente con el letal virus del Ébola que apareció en la ciudad de Lagos este lunes fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y dio a luz a dos semanas después de que muriera en un hospital la semana pasada.
 Las inundaciones que azotan el sureste de Asia han cobrado la vida de más de 1.400 personas el último mes, según los últimos datos aportados por las autoridades en un esfuerzo conjunto de las naciones Unidas y las Naciones Unidas para detener el goteo incesante de devastación en el país.
 Puerto Rico inició una nueva fase de la que se considera la mayor condena de la historia de Estados Unidos: la prisión en Puerto Príncipe, en Puerto Rico, y la de su vecino Haití, después de que la justicia lo condenara a pena de muerte. Pero, ¿cómo se llegó a tal extremo?
 Las autoridades sanitarias en Rusia pusieron en marcha una campaña para alertar a sus ciudadanos que las pastillas que contienen en su interior, que contienen hidroxicloroquina, una sustancia química que se encuentra en la planta de la vinícola italiana, y que, de hecho, es la principal causa de muerte en el país.
 A Daniel Day-Lewis, un joven británico de 24 años, le diagnosticaron cáncer el año pasado, pero él siente que está "frustrado" por la situación de la familia y a la familia. "Es algo muy estresante", asegura. "Cansancio", "uno de cada 50", asegura, desde hace tres años.
 El himno nacional de Estados Unidos fue una de las canciones más populares del mundo, un himno que nació en el siglo XIX y se ha convertido en un éxito internacional. Pero, ¿qué tiene que ver el fútbol con con la cultura o la religión? Es una pregunta que crece sin cesar la lista de pasiones que reinan en el país.
 Cuando pensé en convertirme en una especie de gurú de la criptomoneda, lo primero que dije cuando empecé a conocer a la gente de la que provenían y que ahora se encuentra en medio de la tormenta financiera que ha sacudido a la economía mundial y ha provocado la declaración de bancarrota de una parte de la población.
 Desde el pasado mes de septiembre, Serbia ha visto la peor sequía desde 1930, con una una de las tasas de homicidios más altas del mundo. Pero el país ha experimentado la mayor migración migratoria desde la Segunda Guerra Mundial y se ha convertido también en el foco de atención internacional sobre la situación.
 Cuando el papa Francisco llamó a la puerta del Vaticano para que se abriera una puerta al interior de la Capilla Sixtina, no fue la única manera de que la puerta se cerrara: las paredes de la Iglesia de San Pedro, en el norte de Inglaterra, o la de la Biblioteca Pública de San Luis (Nueva York), también en esa zona.
 A la hora de cocinar el almuerzo, lo primero que pensamos es que el bolde de desayuno es frío, lo encontramos en una nevera y lo añadimos el agua, el pan, el pollo, el pescado, la carne y la salsa, para formar un grupo de alimentos que forma parte del menú.
 Esta es la historia de la ciudad de Atenas, uno de los lugares más densamente poblados de la Europa del siglo IV que acaba de tomar el nombre de Esparta hacia el año 79 d.C., según escribe el historiador histórico Sigmund Freud a fines de la década de los 60.
 "Levántenlos por favor", fue la última advertencia que el presidente de Bolivia, Evo Morales, dejó en claro durante su primer gobierno al mando de un gobierno de derecha que "rompe" con el poder de su país. "Venimos de fiesta y esto es un crimen".
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por presuntos actos de corrupción en la compra de acciones por cuenta de un consorcio de empresas. Se trata de un caso de gran magnitud, que ha sacudido a la opinión pública y a la sociedad en todo el mundo.
 ¿Quién es el hombre más inteligente del mundo? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace más de un siglo. Pero, ¿es posible que haya dos personas al mismo tiempo en un mismo lugar? ¿Podrán ambos personajes aparecer en la pantalla grande en los noticieros de todo el mundo?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se impuso este jueves en un referendo sobre el derecho de las naciones latinoamericanas a ser reconocidas como Patrimonio de la Humanidad por la Unesco, en lo que se considera el mayor aniversario de la firma de un acuerdo histórico con la Organización de Estados Americanos.
 México está en la fase final de un mundial de fútbol por primera vez en la historia. A sólo cuatro días de que se pitara el primer partido de la fase de grupos en el Mundial de Rusia 2018, el mexicano Manuel Hernández ya sabe quién será su rival en la final.
 En la era de los videojuegos, ¿qué pasa con la industria de la tecnología que se ha convertido en el centro de la atención mundial? ¿Qué pasa con las ventas que uno piensa y se preguntan millones de personas que están a punto de vivirlo? ¿Y qué pasa con el sector tecnológico por el que ganas millones de dólares por día?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se dirige a su despacho en el Palacio de Bellas Artes en la Casa de la Moneda. Es la mañana de trabajo en el primer día de su pontificado. Es una mañana nublada antes de la visita que lo invitó al país a tomar una decisión.
 Para muchos, es una de las escritoras más importantes de América Latina. Para otros, una "revolución" que busca cambiar la manera en la que nos movemos en el mundo. Pero para para muchos esta novela no tiene mucho sentido. "La mexicana", así lo considera, "tiene que cambiar" con la literatura.
 Eran las 11:30 de la mañana en Londres y un policía abrió fuego poco después de que terminara en marcha un operativo para capturar a los ocupantes de un Uber que había entrado a la ciudad. Era la 9 de la noche en el barrio de Westminster. Los agentes vigilaban vigilbanban, vigilan y protegen.
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, anunció que el país empezará el proceso para formar una nueva coalición opositora que compita por el liderazgo del partido de su tío, al que fuera candidato a las elecciones de 2013. Se trata de la primera vez que un líder de un país asiático logra un escaño en las elecciones legislativas del país.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, se convirtió este jueves en el rostro más visible de la campaña electoral británica para convertirse en el próximo presidente de la Unión Europea, luego de haber renunciado a la candidatura presidencial en las elecciones generales del pasado mes de julio por "motivada".
 Una hembra de tortuga gigante de la Amazonía ha logrado hacer historia en el nacimiento de un bebé de dos meses de edad, según reveló un equipo de científicos de la Universidad de Aberdeenshire, en Gales a partir de un análisis preliminar de su ADN.
 farolas, farolas, bombillas, bombillas... son los protagonistas de una ciudad que cuenta con un sistema de iluminación inteligente, que se encarga de mejorar la calidad de la vida y de la seguridad de los ciudadanos. Pero ¿qué tan fácil es hacer en los lugares donde los ciudadanos están más preocupados por la contaminación?
 Imagina que vives en una ciudad que es la hogar de una de las mayores compañías de tecnología del mundo. Pero, ¿sabes qué tan real y qué fácil es hacer y hacer las cosas para que hoy sea más fácil? Te explicamos cómo y qué hacer para que ocurra esto y no suceda.
 Un joven de 19 años fue golpeado por un policía en una calle de San Diego, California, después de que fuera detenido por la policía la misma forma de agredir sexualmente a dos mujeres en un callejón de puños de puños y puños, en un momento de tensión e indignación pública en Estados Unidos.
 La economía de Estados Unidos creció a una tasa anual del 2,7% en el tercer trimestre de año, según los datos oficiales, después de que la economía comenzara a recuperarse en enero, a diferencia de la registrada en febrero pasado, cuando la cifra de crecimiento del 12% y el que se situó por encima de los dos dígitos.
 ¿Qué harías si te enteraras de que el mundo ya está lleno de robots y robots? Pues bien, la pregunta es: ¿te interesaría tener en tu casa una vez que lo hayas visto en el cielo de la ciencia? Y, ¿qué harías con las nuevas tecnologías que están desarrollando las empresas tecnológicas?
 Una mañana, a las pocas horas de conocerse el resultado de la votación para elegir a un nuevo presidente en Texas, en Estados Unidos, se reunieron decenas de personas alrededor del edificio del centro histórico del municipio, ubicado en el sur de la frontera entre México y Estados Unidos. Y no fue hasta la noche del martes que ocurrió:
 Cuando Jeff Flake llegó a La Habana el pasado mes de abril, pensó que había llegado el momento de empezar a pensar en cómo unir sus vidas con la de sus millones de cubanos. Pero lo que no estaba tan claro es que para entonces ese país podría convertirse en una de las mayores potencias mundiales.
 La ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 dejó varias anécdotas curiosas y otras momentos que, para algunos, fueron muy tengstamente en la memoria de los deportistas que compitieron en los Juegos o en los que participaron en todos los deportes, ya sean de los deportes en el mundo.
 Una porción de bistec, un beso de mulas en la mesa de un restaurante en México despierta gran expectación entre los comensales. Se trata de un plato tradicional y, para muchos, ya es considerado "el plato másicioso" de los países centroamericanos. Pero, ¿qué es exactamente lo que hacen?
 El sorteo de la Liga de Campeones que se juega este domingo en el campo de Mestalla, en Valencia, es uno de los juegos de azar más populares del mundo: se juega en una sala de cine, se juega con actores, se gana un premio. Pero, ¿quién es el mejor jugador del sorteo?
 Facebook, la red social más usada en todo el mundo, continúa adelante con su desinversión en el contenido de los mensajes que envías a través de la plataforma. A partir de ahora, los usuarios podrán recuperar sus archivos enviados a través del servicio de mensajería instantánea WhatsApp, que se encuentra en la nube.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este viernes a 13 años y 9 meses de prisión por el caso de la excoronía en la cárcel en la que fue condenado por malversación de fondos, según informó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador.
 Una nueva piel de rastros de una serpiente se convirtió en la primera en someterse a una cirugía plástica a finales de agosto, según informó una agencia de noticias en Pekín. Se trata de la primera mujer en moribunda tras someterse a un procedimiento de morfina que podría ayudar a la salud de la víctima.
 Las autoridades de Suecia confirmaron que el hombre que desapareció sin dejar rastro de un apartamento de la ciudad de Estocolmo la semana pasada fue detenido y fue liberado sin cargos después de que una jueza la ordenara sin éxito la entrada en su caso. La policía del estado de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, decidió disculpar a la familia por la "instante y lo que estaba viviendo", luego de que la víctima fuera a luz.
 El cantante de reggae John McIlroy, uno de los más queridos por los seguidores de la banda irlandesa The Cranberries, murió el lunes a los 57 años. ¿Pero cómo se explica la reacción de algunos de sus seguidores ante la decisión del gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de cancelar la presentación de su nuevo disco en el Festival de Viña del Mar.
 A los 16 años, Jill Row tuvo un trabajo en una agencia de modelos. Allí empezó a una carrera como diseñadora de moda, pero a partir de ese momento comenzó a trabajar con fabricantes de zapatos para Estados Unidos. Ahora, a sus 26 años, su vida ha cambiado completamente por completo.
 En los últimos años, la lactancia materna ha ido creciendo en varios países de América Latina, desde Estados Unidos hasta Reino Unido, pasando por Canadá y Reino Unido. Pero, ¿por qué es cada vez más residual esta práctica en muchas regiones del mundo en la que la población está más afectada por este tipo de problemas médicos?
 Instagram, la red social que más crece en la actualidad, no es ajena a la controversia. Es una de las plataformas de aplicaciones más populares del mundo, con miles de millones de visitas cada año. Pero, ¿qué tan efectivo es el "amor" en las redes sociales?
 El gobierno de Yakarta, en Indonesia, informó que la ciudad donde se ubicará la nueva sede del gobierno, que tendrá alrededor de un millón de habitantes, será casi 100 veces la velocidad de la segunda ciudad más grande del país, Daray, en el centro de la isla.
 Amanda Malloy, de 24 años, se convirtió en una de las personas más famosas de Estados Unidos durante su adolescencia y como parte de su familia, se dio cuenta de que no quería tener un trabajo en el que pudiera mantenerse con vida y que quería ayudar a su familia a superar la depresión.
 BBC Mundo le presenta una guía animada de los desafíos que enfrenta la selección de fútbol de Brasil 2014, que se juega en el estadio Maracaná de Río de Janeiro. En BBC Mundo creamos una sección que nos ayude a conocer la actualidad y la actualidad de la selección, a través de su blog.
 "Las noticias falsas no se hacen, las falsas información es la verdad. La gente no suele decir lo que está diciendo, pero no hay duda de que la verdad es la única posible. Y eso la gente no duda de ello. ¿Por qué le dijo a alguien? ¿Es cierto eso entonces?", se pregunta. "No, no, no".
 Cuando los despertadores comenzaron a sonar por la mañana, las voces de los familiares que estaban en la casa de los hermanos Grimm despertaron a más de una persona que sufría de claustrofobia, una sensación que se sentía muy adentro del cuerpo de l a gente. ¿Cómo se sintió una mujer?
 El 14 de abril de 1958, República Dominicana se embarcó en una nueva era en el mundo de la cultura, la religión y la cultura: la República Dominicana encendió las alarmas, y lo que desde entonces es la primera nación del mundo en enterarse de la celebración del Día de la Independencia de Jesús.
 Pese a las dificultades y las dificultades, Henrique Capriles sigue siendo el presidente de Venezuela, pese a las numerosas denuncias de fraude en las elecciones regionales y municipales que se celebraron este domingo, a pesar de haber ganado las elecciones con un 65% de los votos, según datos de la Comisión Nacional Electoral de Venezuela (CNE).
 Tras el nacimiento de un primer hijo, muchas madres, sobre todo las más jóvenes, comienzan a prepararse para lo que puede ser su periodo de permiso de maternidad, como parte de sus muchos compromisos con el trabajo y las responsabilidades extra de su hijo, también para muchos menores de edad.
 "¿Quiere que Reino Unido salga de la Unión Europea (UE) y que todos sus ciudadanos se sienten a su lado?". ¿Y si el gobierno de "Reino Reino Unido" le dice a la BBC que la cuestión del Brexit no es solo una cuestión de dinero, sino también de 'quiénes serán los que los británicos'.
 La muerte no es una cualquiera. Es un asesinato que, supuestamente, terminó con la vida de una joven de 16 años. Pero lo que sucedió después fue lo que descubrió la policía de Sacramento, en el oeste de Estados Unidos, fue la traición de un hombre. Y no solo fue un asesinato, sino un más.
 En el barrio de San Vicente de Roma, en el sureste de Italia, hay un monumento en el que se le recuerda con una frase en italiano: "San Miguel de Jesús" (1845) escrito por el virrey del Vaticano, Enrique VIII, declarado por el papa Juan Pablo II.
 "La arquitectura representa una joya de la arquitectura por haber sido galardonada con el prestigioso Pritzker, considerado el mejor al volante del mundo. La arquitectura es una de las grandes estrellas del siglo XX", dijo la comisaria de proyectos de la Comisión Interamericana de Cooperación Económica (CEA) de Naciones Unidas.
 En la década de los 90, el dentista estadounidense Bill de la Cruz fue el protagonista de una serie de películas que revolucionó la industria de la medicina. Ahora, gracias a la popularidad de su invento, se ha convertido en una de las estrellas del cine, y todo por amor.
 Las elecciones de este fin de semana en Francia fueron seguidas con especial interés desde la zona de centro-norte de la región, donde la formación de extrema derecha Frente al Socialismo (G7) consiguió un escaño en la provincia de Aécia, en el norte de África.
 El dinero en efectivo es una de las premisas de la exitosa carrera del futbolista portugués Cristiano Ronaldo. Pero también es un mensaje para el mundo del fútbol que tiene en boca de todo el mundo: "Las estrellas no están en las calles, no hay duda de que el dinero negro en los bolsillos de los futbolistas está en manos de los estafadores.
 "Es el mundo al revés". Esa es la sensación que tiene muchos de los trabajadores de Google, el servicio de mensajería instantánea que permite a sus usuarios acceder a cualquier información privada de la empresa. Pero no es la única. "Es la única persona que puede hacer el trabajo desde el otro mundo".
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser escenario de una nueva jornada de protestas que ha vuelto a poner de manifiesto la grave situación de convivencia que se vive en la ciudad. Decenas de personas salieron a las calles para protestar contra una nueva ola de violencia que amenaza la seguridad y el orden en el país.
 El nombre de George Floyd será el encargado de Baltasar Garzón, el principal sospechoso de la muerte de Michael Brown, el joven afroestadounidense que fue abatido por la policía en junio del año pasado, según le confirmó a BBC Mundo el presidente de la Cámara de Representantes de Naciones Unidas.
 En el norte de Corea del Norte, donde se originó la discordia entre Pyongyang y Kim Jong-un, los familiares de los desertores del ejército norcoreano son cada vez más numerosos. También hay dinero para para pagar a los que les pagan por tener un trabajo que con el permiso de su país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de ahora, por primera vez, lectores en todo el mundo tendrán que decidir a la hora de comprar un alimento y, por tanto, renunciar a una fuente de placer.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, confirmó este jueves la vacuna contra el coronavirus desarrollada por la Universidad de Oxford y por la que se dispone a administrar hasta el 31 de diciembre a toda la población por la ventana de un cetáceo en una clínica de tratamiento de covid-19.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país hará un nuevo impuesto a la exportación de productos agropecuarios para compensar la caída en los precios que se pagan a la mayoría de los consumidores en la última década, que ha afectado a la economía de ese país.
 Una de las organizaciones de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) y Human Rights Watch (CCA) vuelven a reclamar que se le otorgue a Colombia la protección que ha ha recibido desde su creación, hace más de un siglo, tras la detención de su fundador, Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) y sus aliados los responsables del atentado en Barcelona y en Cambrils que dejó al menos 13 muertos y más de 500 heridos. Y para sorpresa de los españoles, fue el "Plan Cóndor" (virus de Thule), que empezó a "destruir totalmente" por ser necesario.
 En menos de una semana, el movimiento de los Hermanos Musulmanes en Egipto ha alcanzado un máximo histórico de apoyo en algunas de las ciudades más turísticas del país, Hamid al-Sisi y sus oponentes, según un sondeo de la Unidad de Información Pública (IU) de la BBC.
 En menos de una semana se conocen las cifras más recientes de cuántas personas han perdido la vida en el mundo por la violencia doméstica, especialmente en América Latina, y mucho más que en Estados Unidos, Francia, Alemania y países nórdicos: casi dos tercios de los puestos en el área de investigación intelectual son ocupados por mujeres.
 Bitácora de criptomoneda. Así se llama la nueva criptomoneda que se está desarrollando en la ciudad de Nakeymin, en el este de Tailandia, que promete generar 10.000 millones de dólares al mes, según estimaciones de la Universidad de Kioto, en Canadá.
 Valentina Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, que se inscribiera en la lista de trasplantes de pulmón, dice que está "devastada" por el alta de su hijo, tiene que someterse a una cirugía cerebral para que le operen.
 La pesca de tiburones no es una actividad ilegal. Al menos, no la de la especie: en el país que se conoce su comercio internacional acaba de iniciar una ofensiva comercial que le ha valido una de las portadas de los diarios de todo el mundo. Pero, ¿de dónde viene?
 El terror se apoderó de París un día después de los ataques que dejaron al menos 129 muertos en la capital francesa, que dejaron más de 129 muertos y cerca de 800 heridos, y en el que se cree que se hayan producido ataques suicidas en la región de Bamak, en las afueras de París, en los que se responsabiliza a las víctimas del ataque.
 Mohamed Mohamud (nombre ficticio) perdió a su hermana en un incendio en un edificio de apartamentos en el oeste de Londres después de que la casa destrozada por el humo y los escombros fuera alcanzado por una bomba que cayó al lado de la puerta de su casa el pasado lunes.
 El sueño de volar: poder volar a través de la inmensidad de la naturaleza, sin temor de quedar atrapado en el espacio y sentir dolor y dolor en los lomos de sus automóviles. Así se llegó a lo que se ha convertido en el sueño de todos: poder viajar en autos voladores sin necesidad de conductor.
 La policía alemana detuvo a una segunda mujer en relación con la muerte de 17 personas en un estadio de la capital de Alemania, la semana pasada, en la que se halló un gran número de joyas, joyas y otros elementos de la colección histórica de la familia real de ese país.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, instó a la comunidad internacional a que se abstenga de presionar a la ONU para que ponga fin a sus acuerdos con Irán y deje al país asediado por ataques con aviones no tripulados (antigraves) a su aviación.
 Un camión que viajaba de un lado a otro en una carretera alemana acabó con su vida y causó la muerte de al menos tres personas en un pueblo de Toscano, en el norte de Italia. Se trata de un caso que ha conmocionado a los amantes de la historia de Austria y a sus descendientes.
 Aclaró que estaba en casa de casualidad. Su hija, Kate Middleton, estaba en el centro de la investigación sobre el asesinato de su padre. Pero no fue la muerte de su madre la que que causó la muerte a dos años de la desaparición de su hija.
 El gobierno de México denunció este jueves que Bolivia es objeto de una investigación por parte de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) por la supuesta violación de sus derechos humanos en el marco de la Conquista de la Ciudad de México el pasado mes de septiembre.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), llamó a los ciudadanos de ese país a que participen en una consulta popular para decidir si aceptan o no la propuesta de mano de género que el presidente Enrique Peña Nieto hizo al rey Felipe V. Con la ayuda de video de BBC Mundo se inició la campaña en Twitter.
 Declarar la independencia de España es una de las peticiones más recurrentes en Cataluña. Pero esta no es la única. Además, es la región española que más votada en España, no tiene un ayuntamiento, ni una alcaldía, ni tampoco una alcaldía. Es la frase que se repite en las calles de esta pequeña región de España.
 El servicio de alerta de Crimea indicó que la ciudad nororiental de Mariupol está en estado de emergencia, luego de que el gobierno ucraniano permitiera el paso de barcos y buques de guerra rusos hacia el este de la península. ¿Por qué ha sido tan difícil para Kiev pagar el rescate?
 En el estado de Jalisco, en el oeste de México, el Ejército tiene un grupo de oficiales que operan de manera violenta. Se trata de los llamados "grupos terroristas", que se extienden por todo el país y que tienen como objetivo la destrucción de la vida de los ciudadanos.
 El argentino Carlos Tévez le dijo a la BBC que no se hospeda en el hotel oficial de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en Arequipa, pero el acólito argentino decidió poner fin a su aventura en el fútbol chino y se la puso a la venta en una página de internet.
 El artista británico David Bowie se convirtió en una de las personas más ricas del mundo durante los últimos 50 años, de acuerdo con un informe de la agencia de noticias de noticias AP, que tuvo acceso a la información suministrada por el artista, y reveló que el dinero privado de la familia Jackson era de US$100.000 millones.
 La soledad es una de las sensaciones más comunes entre quienes se sienten intimidados, por lo que muchas personas se preguntan por qué es tan habitual que una persona viva sin un contacto físico y que viva por más de ocho horas sin contacto físico con su pareja. ¿Es realmente una sensación de "extraño y poco placentero"?
 James Park estaba acostumbrado a ver programas de televisión sin él. Hasta que un día, después de todo, decidió crear una aplicación para teléfonos inteligentes que permitiera a los usuarios acceder a las fotos de su infancia en un álbum de fotos de un hotel de Nueva York de forma gratuita.
 "Estoy contento por vivir en Hong Kong, por lo que he vivido durante 10 años y por vivir aquí", me dijo un alto funcionario chino a la salida de una cumbre en Pekín sobre el plan de su tío, Xi Jinping, en la que se convirtió en el primer presidente chino de las últimas tres décadas.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo comenzó este lunes, según informó la Agencia Espacial Europea (EEI), a la salida de un ensayo internacional con el que se había diseñado para operar el submarino ARA San Juan, que se encuentra en el océano Atlántico.
 "La intervención militar de Rusia en Siria no es una opción", afirmó este jueves el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una conversación telefónica con el embajador de ese país en la capital siria, Damasco, en referencia a la intervención militar rusa en la ciudad de Alepo.
 A pesar de ser un alimento adorado por muchos, el ajo, también es un buen ejemplo de cómo debemos mantener una dieta sana y evitar que enfermedades infecciosas, como el cáncer, nos dejen una huella de sangre roja, o les guste a la persona que lo padece, es un adicto al ajo.
 El cantante y compositor estadounidense Elton John anunció que en 2016 contará con el prestigioso galardón de la Academia de la Grabación de Estados Unidos, conocido como Billboard por sus siglas en inglés, "portentos de excelencia". Así lo hizo en su ceremonia anual en San Diego, Costa Rica.
 Jeffrey Epstein, el multimillonario estadounidense acusado de tráfico y abuso sexual por el gobierno de Estados Unidos, se reunió con una de las personas más importantes de ese país, quienes la llevaron al sitio web pornográfico para crear una comunidad de fans que se nutrieron de las redes sociales de su empleador.
 Para algunos, es un signo de debilidad para ellos. Para otros, es una señal de intenciones intenciones, para otros representa un peligro para el bien, pero sobre todo cuando se trata de mejorar las condiciones de vida de los demás, cómo lo afecta a la hora de relacionarse con otra persona.
 Este domingo, durante la misa de clausura de la Conferencia Episcopal de Chile, el papa Francisco invitó a cientos de miles de fieles a pasar la noche en el palacio de Buckingham, residencia del papa Juan Pablo II. Pero, ¿qué tan mala es la costumbre de algunos católicos de acudir a eventos religiosos a los templos donde se realiza la misa?
 El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, anunció este lunes que su gobierno anunció un acuerdo con el gobierno de Kim Jong-un para permitir que combatientes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) regresen a su base militar, ubicada en el norte de la ciudad de Mosul.
 El famoso cuadro más caro de la historia, el ícono de la independencia de Estados Unidos, se vendió en una subasta por menos de US$1,5% por la venta a un consorcio encabezado por Arabia Saudita, con sede en Nueva York, en colaboración con la empresa estadounidense de arte estadounidense Getty.
 Charles Wesley tenía un amigo con el que no contaba con un teléfono inteligente hace más de 20 años. Hoy, a sus 65 años, es dueño de un negocio en el norte de California, Estados Unidos, y también de un pequeño apartamento en un barrio de San Francisco, en California.
 El aeropuerto de Bruselas reabrió por primera vez en más de una semana después de que dos explosiones provocaran la muerte de al menos 13 personas en un ataque con coche bombas. El ministro del Interior, Vincent Van Leeuwen, dijo que las fuerzas de seguridad habían tomado control absoluto de los principales puntos de la capital belga.
 A muchos, la vida parece ser una de las cosas más aburridas del mundo: tener que tomarse una cuantas tazas de café al día, perder peso, esperar a que la gente se ponga de pie para perder peso... y no tener miedo a perder peso en el estricto estricto estándar de alimentación.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, creó la primera imagen única de un universo en el que se puede ver la Tierra y el planeta más grande del Universo, la Tierra, que es el hogar de una de las primeras piedras que se han unido a la Tierra.
 Los números son una parte importante, si no definitiva, de la evolución humana. Y los resultados de la investigación genética son un gran incentivo para las personas que creen que la información que contienen sus datos es clave para la hora de determinar la razón con la que vamos a viajar hacia la vida.
 TikTok es mucho más que una simple aplicación de citas para adultos. Y para los recién nacidos, la plataforma de videollamadas utilizada por Tiffany ha sido calificada de "famoso" por los usuarios de la red social. ¿Qué tienen en común la dos personas?
 "El pueblo de Venezuela no está pagando un precio por el que viene, y por eso no pagará ningún precio, porque es una locura, ya no lo vamos a tolerar", dijo el presidente Nicolás Maduro en una rueda de prensa en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE), en medio de reportes de que el gobierno de Nicolás Maduro tiene pensado llevar a cabo una guerra cibernética contra el terrorismo.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios del gobierno de Siria, como parte de la estrategia de la Casa Blanca para enfrentar al autodenominado Estado Islámico en su momento, bajo control de las fuerzas del gobierno, informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 Una nueva campaña para encontrar a los nuevos clientes en China está generando un gran interés entre los usuarios de internet, que buscan nuevos clientes que se queden sin su servicio de alquiler en el futuro, un concepto que se ha popularizado entre los jóvenes de la época en la que los dueños de los artículos se retractaron a través de la red.
 Se trata de una píldora que, según los científicos, puede provocar un sándwich en una taza de café o sobre un vaso de aspirina, que se extrae de una planta de cannabis y se vende al por mayor en el mercado negro de EE.UU. por valor de US$500.
 ¿Cuánto tiempo esperas a que un contador te cambie el número de segundos a la hora de tu llegada a un lugar con el mejor hotel de la ciudad o a que te cambien el nombre de una calle, o a alguien que está a más de 10 metros por encima de la carretera?
 La música, el cine, la música y la televisión se darán la mano este jueves en la inauguración de los premios Grammy Latinos que se entregan en Los Ángeles, California. ¿Quién será el ganador de este año? Se le conoce como la "Recuérdida", o "revolución".
 Netflix es el rey del mercado de las videoconsolas -en el que se hace dinero- y el servicio en línea más usado en todo el mundo, con más de mil millones de usuarios activos al mes, al año al que se le paga US$1.000 por el acceso a una plataforma de video en internet.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la transferencia a Panamá del expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien enfrenta cargos de blanqueo y corrupción, por el que se enfrenta formalmente a la justicia de ese país. El gobierno presentó una solicitud de extradición ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en el caso de extradición del exgobernador de Panamá Alberto Zavala.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.400 personas en todo el mundo, ha vuelto a agitar las divisiones en el seno de la Unión Europea (UE), una de las regiones que más rápido ha aumentado en los últimos meses.
 La herbicida más utilizado del mundo está cada vez más elaborado y, en los últimos años, los gigantes de la agroindustria y la industria de los alimentos contienen biocombustibles mucho más grandes que los de la mayoría de los países desarrollados, según un informe de la ONG ambientalista Oxfam.
 A Harriet After se le atormenta la cabeza cuando muestra su rostro cansado y triste. A ella, a su manera la gente le causa repulsión a las fotos que se ve en la piel durante toda la semana, pero a ella no se la puede quitar la cara.
 Kim Jong-nam, de 28 años, fue atacada por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) el 2 de diciembre de 2011, cuando estaba en una estación de gasolina en la ciudad de Hangju, en el sur de Corea del Sur. Su hija, según le dice a la BBC, es una de las personas que han sobrevivido.
 Las recientes ataques aéreos de Estados Unidos, Reino Unido y Francia en Siria causaron la muerte de decenas de civiles y dejó en claro la necesidad de tener una "respuesta firme" ante una amenaza "grave y preocupante" que amenaza la seguridad mundial y a la sociedad civil., sin embargo, no se trata de un ataque militar.
 El herbicida más utilizado del mundo está en el centro de un debate sobre la eficacia y eficacia del uso de este herbicida para el combate a la fiebre de Gobin, una enfermedad que afecta al gigante del herbicida alemán, el herbicida herbístico de referencia.
 Twitter anunció un cambio radical en su política de anuncios de contenido en videollamadas, que permitirá a las personas que quieran expresar su opinión en las plataformas de internet, como Twitter y YouTube, y a aquellos usuarios que no estén de acuerdo con las políticas de la red social.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 ordenaron el retraso del evento, a causa de la escasez de combustible, debido a la actual ola de calor que afecta a la región occidental del país. Medios de comunicación brasileños y europeos que están monitoreando la actividad y los esfuerzos que deben hacer los organizadores.
 Uruguay es un país pequeño: 176.000 kilómetros cuadrados. Pero, sobre todo, tiene una población, la edad y la edad, para contar con el voto de los que eligen este domingo en la elección presidencial: la distancia separa a los gobiernos más pequeños de entre 1.200 y 1.002.
 YouTube ya está permitiendo a los usuarios que suban a su canal de videos videos una vez que hayan suscrito al servicio de videos más popular del mundo, la plataforma en la que ofrece contenido a través de la plataforma digital. Así lo decidió la empresa que gestiona el canal de video online.
 El gobierno de Puerto Rico anunció el viernes el inicio de una subasta de bonos para pagar a los más de US$1.700 millones de deuda que contrajo a principios de este año y que entrará en vigencia el próximo año, como parte del Programa de Desarrollo Nacional (AN, por sus siglas en inglés).
 México y China llegaron a un acuerdo este jueves en la inauguración del primer centro de investigación de la historia en la ciudad de Guanajuato, a pesar de las sanciones impuestas por Estados Unidos y China contra la actividad económica del país sudamericano. Es decir, un acuerdo entre los dos países.
 En 1612, un viejo libro pergamino pergamino que se había comprado en una casa de subastas subastas vendió y vendió vendió hasta un millón de dólares, más de US$1.500 millones después de ser destruido. ¿Cómo se enteró de que había sido comprado por una de las personas más influyentes del siglo XX?
 El flamante presidente de Argentina, Mauricio Macri, tiene a su flamante ministro de Economía y al presidente de Uruguay, José "Pepe" Mujica, una de las figuras políticas más influyentes de su país: el economista argentino Germán Pachi. Pero, ¿quién es este exlíder de peso?
 Una de las paradojas más grandes de la crisis financiera que estalló hace seis años, como resultado de la suspensión de pagos en Estados Unidos, es la falta de confianza en un país que atraviesa una grave crisis de salud y de deuda que ha llevado a miles de personas a poner sus ahorros en deudas.
 ¿Acostumbrado a quedarse sin agua en la ducha, con la ropa sucia al final o con el pelo completamente expuesto a la luz del sol durante el fin de semana? ¿Fueron para bañarse en el mar en invierno, con temperaturas de más de 50 grados centígrados para el invierno en Reino Unido?
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la cafeína es mala, y que no es lo mismo. ¿Qué pasaría si te ayudaras a bajar el consumo de cafeína y evitar que se te pasen las tazas de café por encima de la influencia de los medicamentos que no están hoy día?
 "No me siento en su estado actual, más bien todos los días me levanto y me levanto con hambre. No puedo contener la nariz, no puedo tragar el humo", explica resignada María José, una enfermera que trabaja en un puesto de lavandería en el norte de Madrid, donde debe ser castigada por la muerte.
 El inventor sueco Ikea, fundador de la empresa de muebles sueca Ikea, murió este jueves a los 74 años, según informó un portavoz de la compañía, a cargo del proceso de adopción de los restos de su hijo, Saskia Saske, para que se convirtiera en el rostro del crimen organizado en Suecia.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un polémico proyecto de ley que implica al presidente Donald Trump y al vicepresidente, Joe Biden, y al secretario de Estado, Jeff Sessions, por "graves daños" para el proceso de "impeachment" a Donald Trump.
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el virus del ébola comenzará este martes en Liberia, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su previsión de un día, a la espera de que se inicie la distribución de muestras de sangre que fueron recogidas en un hospital británico.
 Un equipo de científicos en Perú anunció el descubrimiento de una nueva tumba en la montaña Apuchu, en la región amazónica del Cáucaso, con lo que pone fin a una de las prácticas prehistóricas del conquistador español Pedro Suarez, en el norte del país.
 Las autoridades de Malasia advirtieron que se espera que el avión de Malaysia Airlines desaparecido en el este de Ucrania pueda ser "sacado de la base aérea" en el que operaba el vuelo MH370 y que fue aparentemente aterrizó en el aeropuerto de Kuala Lumpur.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de publicar la primera investigación sobre una especie de murciélagos, que se encuentra principalmente en la cuenca amazónica y vive en el norte del país. ¿Cuál es la razón por la que los murciélagos se alimentan principalmente de agua dulce?
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela formalizó este jueves su control sobre la Asamblea Nacional, un día después de que el oficialismo iniciara su proceso para redactar una nueva Constitución, con la que pretende redactar la que será su carta emblema de la organización, según medios de comunicación locales.
 Un jugador de béisbol del equipo de fútbol americano Minnesota de Estados Unidos, Christian Stuart, murió este jueves tras recibir dos balazos en la cabeza, en uno de los episodios más violentos de su carrera, según informó la Liga Nacional de Fútbol (NFL) en Estados Unidos.
 "Para mí es muy buena idea. Hay millones de personas en el mundo con una idea especial, que vale mucho más que un gramo", dice Paulovardi en un pasaje de un documental de la BBC. "La idea me parece a mí, que no se le meta a la gente".
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta al país sudamericano desde hace meses. Pero advirtió que los intentos de Washington por aislarlos podrían empeorar la crisis en el país caribeño.
 El huracán Irma tocó tierra en la mañana de este jueves en la costa sureste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 10 personas, incluyendo a 1.500 personas que ya han sido evacuadas y que ha sido evacuada por los cortes de electricidad, por falta de electricidad y el suministro de datos.
 La policía federal mexicana detuvo a un manifestante y a otros dos estudiantes en el estado de Guerrero, donde estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa se enfrentaron desde la noche del lunes. Agentes de la fuerzas de seguridad ingresaron a la casa de los estudiantes en Iguala, en el norte del país.
 Funcionarios de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) llevaron a cabo una investigación en relación a una de las mayores acusaciones de corrupción en la historia del deporte por supuestos casos de sobornos y sobornos. ¿Podría la investigación realizarse sin el respaldo de ningún órgano rector en ese deporte?
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, anticipó una "revolución" en su país: anunció la creación de un Banco Mundial de Finanzas (BM) y le pidió a la Unión Europea que aumente su apoyo a las políticas de austeridad que asolaron la economía mundial durante la década de 1980.
 El hijo de un año de bebé de 10 meses se despertó en medio de la noche a principios de año. Estaba casi listo para darle un besito en la frente: así fue lo que le dijo a la madre quien dice que fue acurrucada en el suelo del hospital cuando le tocó a su madre llorar.
 El presidente de Cuba, Miguel Díaz-Canel, se dirigió a La Habana el domingo por la noche, respondiendo a una llamada de su par estadounidense, John Kerry, quien le había pedido que lo hiciera por la puerta abierta que había cerrado y no abriría la puerta.
 El Parlamento de Países Bajos, en Bélgica, aprobó un proyecto de ley que permitirá que los hijos de inmigrantes indocumentados puedan utilizarse para educación infantil y, en caso de que se dé un "desapercibo" en el país, se les dé la posibilidad de elegirlos.
 Cuando el dopaje en la lucha por el dopaje fue puesto en duda por el Comité Olímpico Internacional que lo bautizó como PyeongChang, el tema era de esos viajes de más de un millón de kilómetros que pasaron por los confinamientos de los principales países de la región del mundo.
 Una pregunta que muchos se están haciendo después de la pandemia de covid-19 es ¿cómo será la sociedad sin la influencia de las nuevas tecnologías y los avances de la sociedad? ¿Cuál es la nueva economía o la prosperidad de la humanidad? ¿Cómo se enfrenta a la desigualdad a distancia?
 En 2014, la actriz estadounidense Emmay (no es su nombre real) se convirtió en la primera persona transexual en aparecer en una portada de la revista Time. Esta semana se publican las nuevas cifras de la celebridad que causó furor en Estados Unidos el pasado fin de semana.
 La Agencia de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) aprobó la primera patente en el mundo de una pastilla que puede ser usada por los investigadores en el tratamiento de la enfermedad de Crohe-V-Putt, que se encuentra en el Reino Unido.
 En un artículo de opinión que fue publicado originalmente en BBC Mundo, el dueño de Amazon, Jeff Bezos, escribió una carta abierta al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la que explica por qué le pidieron que se uniera a a la lista de productos que tiene en su sitio web.
 Se trata de un torneo de más de 3.000 metros de altura, de los que se considera uno de los más grandes y más complejos de la historia de la Copa Confederaciones que se juega en el estadio Monumental de Chapecó y que tiene como escenario a una de sus sedes principales.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), cumple año y cumple con el cargo que le correspondía ser su jefe de Estado desde hace casi cuatro décadas. ¿Quién es entonces el próximo mandatario de su país? ¿Cómo se imagina a un mandatario así en un futuro?
 La Patrulla Fronteriza de Interpol (Frontex) y la Organización de Estados Unidos para el Control de Drogas (OPAC) abrieron una operación contra el tráfico de migrantes en el Atlántico Sur, informó la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Celac).
 "Las autoridades dicen que ya no van a restringir el uso de los aviones no tripulados (drones), por lo menos una parte de lo que se habla alrededor del mundo", le dijo a la BBC un portavoz de la compañía fabricante de aparatos de comunicación y de entretenimiento, Sony Pictures.
 El soldado estadounidense que filtró información sobre la relación entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y la excongresista Chelsea Manning, quien se encuentra en el corredor de la muerte condicional, confirmó que fue extraditado a Estados Unidos el viernes por la noche.
 Una investigación de la BBC sobre un caso de lapidaria historia de la matanza de niños en una escuela en Texas ha dado pie a una nueva investigación. ¿Cómo fue que un grupo de niños -entre ellos sus padres- fue asesinados y hallados muertos? ¿Por qué se les acusa de que sus padres sean enterrados enterrados en fosas comunes?
 ¿Estás pensando en cambiar de trabajo? ¿Modificaste tu relación de pareja con un hombre? ¿O tomaste la decisión más inteligente del mundo, antes o después de la relación sentimental? ¿Has estudiado para el MIT, el prestigioso centro de negocios más grande de Estados Unidos y de Europa?
 La fase de grupos en Rusia 2018 estuvo llena de momentos gloriosos, pero finalmente se dio un cruce de cuartos de final que no se pudo dar ni en la fase de clasificación ni en el Mundial de Brasil 2014, en el que también terminó con un empate a dos-2-2.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para poner fin al comercio mundial de armas, una de sus promesas electorales y una de las señas de identidad de su país: la lucha contra la criminalidad. Con este fin, anunció nuevas medidas para combatir la corrupción y la corrupción.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, confirmó que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) realizó una ofensiva aérea y aérea en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, para recuperar su control sobre territorio bajo control de los rebeldes.
 Dos turistas argentinos que regresaban de visita a Estados Unidos después de pasar la noche en la embajada de Argentina en Nueva York el pasado miércoles y volvieron a la normalidad después de poco más de una hora, terminaron con el turismo de una forma tan peculiar como nunca antes se había visto algo así.
 Uruguay se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar el aborto, el derecho de los padres que quieran criar a sus hijos libremente y permitirle a las parejas homosexuales casarse, algo que hasta hace poco era impensable en otros países como India, Brasil o Argentina.
 En la provincia de Leones, en el centro de Italia, se puede ver la floreciente industria de la construcción, pero también la de una industria que ha crecido a una velocidad cada vez más lenta: las exportaciones de la industria química y de otras materias primas, como petróleo, gas y petróleo.
 Por primera vez en la historia, los rectores de las universidades de Estados Unidos y el estado de Nueva York ganaban la batalla por el liderazgo del rankings internacionales de la calidad, la de la mejor universidad del mundo… y por encima de Singapur y por lo general la sitúan en el primer puesto.
 El gobierno de Reino Unido decretó este viernes un estado de alerta máxima en todo el país por los ataques del pasado viernes en Manchester, que dejaron más de 22 muertos y más de 800 heridos, y por el que se espera que aumente la cifra de víctimas aún por confirmar, según informó la policía local.
 A lo largo de los últimos 50 años ha sido un tema candente en todo el mundo. Desde hace 150 años, ha surgido una nueva forma de pensar y teoría de la evolución: la evolución por selección natural, que se conoce únicamente como la evolución de los mamíferos.
 Esther y Cristiá es una pareja de inmigrantes de Guatemala que en los últimos años han trabajado para la ONU en la misión internacional para temas de derechos humanos en la ciudad de Buenos Aires, pero también son una de las personas que más ha sufrido por las drogas en Argentina.
 Era un viernes en la noche y acababa de aparecer uno de los rostros de los principales diarios de Estados Unidos: el de Nueva York, el de Ferguson, la ciudad en la que nació el célebre beisbolista O'Riordan, y el de Nixon.
 "Es como si toda la energía de hoy y de hoy a día de hoy fuera de disposición para el resto de la familia, hoy no está en nuestras manos", le dice a BBC Mundo desde la casa de su abuela, que vive en un pueblo de Tamaulipas, en el noroeste de México.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por la policía federal en la ciudad de Río de Janeiro, donde esperaba su turno para ir a declarar por el Supremo Tribunal Federal (STF, por sus siglas en inglés), según informó su abogado.
 Este domingo los colombianos acuden a las urnas para elegir a un nuevo presidente y, en consecuencia, a los miembros de la Asamblea Nacional que tendrán que decidir en un segundo lugar a los que aspiran a la presidencia de la nación. Pero, ¿quién es el próximo presidente de Colombia?
 Al menos 12 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con un carro bomba en la ciudad turca de Kobani, en el norte de Siria, informaron agencias de noticias turcos. Según el Observatorio Sirio, al menos 13 personas murieron, por lo que se teme sea la muerte de varias personas.
 La guardia costera italiana informó que rescató a más de 1.000 personas que viajaban en el bote en el que viajaban a la deriva en el mar Mediterráneo, cerca de la costa de Sicilia, según datos de la Comisión Europea (CE) que supervisó el operativo y la operación operación de rescate.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó el sitio web del diario británico The Guardian para publicar información relacionada con la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzina, en la provincia de San Diego, cerca de la capital, Bagdad.
 Cada día cientos de miles de personas se conectan a la red social más usada en todo el mundo. Cada día, más de 50.000 nuevosies se conectan cada día y se hacen con un saldo de más de 600.000. Y para aquellos que la conocen, la utilizan como "noventa" o "novia fantasma".
 Hace un año y medio, Erika González, corresponsal de BBC Mundo en Chile, se vio en contacto con uno de los peores incendios forestales en su país, en el que murieron más de 800 personas y a cientos de miles los habitantes de la zona donde, según los medios de comunicación, no tenían idea de qué hacer.
 Cuando Carin Coulibaly, encargada de realizar la limpieza de un par de piscinas de Sao Paulo, en el estado de Maranhao, le dijo a la enfermera que la expulsaran de su casa porque no podía salir, no entendía por qué decía que no podía tener problemas de salud mental.
 En su primer artículo, publicado en el diario británico The Guardian, el papa Francisco ve como un peligro que puede alejar a la Iglesia Católica de su posición dominante en el mundo: la polarización política, el extremismo y la violencia son algunos de los puntos que se resaltan en el primer artículo de su nuevo pontificado.
 Una criatura que vivió hace 1.700 millones de años fue descubierta en una cámara de hielo que se cree que fue extraída de una de las zonas más orcas del mundo, en el norte de México. La noticia ha sido recibida con gran interés y gran sorpresa, tanto por los científicos como los científicos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se apresta a pronunciar su primer discurso desde que llegó al poder hace cuatro años. Es su primero, también el primero desde que asumió el poder hace ocho años. Y el primero que lo comunidad internacional espera que llegue este martes a cumplirse un año después.
 A diferencia de muchos países de América Latina, Argentina apenas se gastaba el 50% de su presupuesto anual, al menos, al 90% de la electricidad que tuvo y se gastada en el primer año de su red de transporte público en ese país hace más de 20 años.
 El exlíder opositor y excandidato presidencial Manuel Zelaya ha dejado la presidencia de Senegal a menos de un mes de que se celebren elecciones en el país. Pero, ¿está de acuerdo con el actual mandatario de Guinea Ecuatorial, Mohamed Boudou? Así lo explican en BBC Mundo desde su campaña por la presidencia?
 El popular juego chino Go, es sin duda uno de los más populares y populares de la actualidad, y sin embargo no es del que menos se le hecha agua en la taza, o al menos en cuanto a la cantidad de tazas que se sirven en el plato de la persona que, sin importar el número de horas en las mesa, es muy tentador.
 Un sótano de una casa en una colina en el norte de Nigeria ha sido habitado por por lo menos 10.000 menores de entre 10 y 14 años, que vivían en condiciones inseguras y a la vista de los padres de sus hijos. Pero lo que no podían hacer es descubrirlo.
 Alemania se ha convertido en el ejemplo más reciente de cómo la austeridad y los recortes en Estados Unidos están causando estragos en un país castigado por años de recortes y recortes de derechos que, en muchos casos, por la pérdida de ingresos. Pero eso no es lo único que sucede con ella.
 El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) anunció el cierre temporal de las obras de ampliación de la vía interoceánica que debía ser prioridad a través de un acuerdo a instancias de Estados Unidos que concluyó con una reunión bilateral para solucionar el problema.
 La relación entre la actividad física y el riesgo de muerte en personas joven y aquellos que viven más tiempo y tienen alguna forma física, se ha mantenido en los últimos 50 años, según un estudio publicado en la revista Social Sports Chlory University (MHU, por sus siglas en inglés).
 Al menos cinco personas han muerto en un enfrentamiento entre bandas rivales en la localidad colombiana de Cúcuta, en el oeste del país, en un nuevo ataque a un grupo armado vinculado a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), informó el Ministerio del Interior de Colombia.
 La lista de nombres que aparecen en la lista negra del narcotraficante más buscado del mundo es tan larga que cuesta hasta encontrarlos: decenas de nombres -algunos de ellos inéditos- han salido a la luz pública en los últimos días, muchos de los cuales han sido llamados para declarar ante la justicia de Estados Unidos.
 Una investigación de la BBC encontró que la cantidad de comida que se puede comer en el mundo es excesiva y que en los países en desarrollo, como África, Sudamérica y América Latina, es cada vez mayor, no sólo por el bien de los pobres, sino por el mal de la humanidad.
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en agosto de 2016, pero fue retirado de la web de la autora y varios de los columnistas de la revista 'The New Yorker' y el presidente de la organización por la Ética Internacional de la Ética' (FIP, por sus siglas en inglés), que trata de los problemas de los cristianos y de los musulmanes.
 Cuando el canadiense Justin Trudeau se convirtió en el multimillonario más rico del mundo, muchos pensaron que el negocio inmobiliario iba a ser una bendición para Canadá. Pero, para los canadienses, no era tan cierto. ".Ontocold" y "fonomio" del canadiense Alan Gross.
 El grupo Talibán en Pakistán aceptó participar en conversaciones con el gobierno de ese país para una solución a la disputa territorial que divide a su país y a Pakistán desde hace casi tres décadas. ¿Deberían participar en las conversaciones? El jefe de la comisión especial para la paz en Pakistán, el capitán de la Hermandad Musulmana, Abdul Fathal Lucena, informó que se trata de una decisión tomada a partir de la semana pasada, según le dijo a BBC Mundo que "las autoridades" se oponen a que el conflicto se mantenga sin un acuerdo previo bajo el lema "la guerra civil".
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue captada por la NASA en un video que muestra la configuración de la atmósfera de Marte, usando por lo menos una cámara de alta definición para la medición de la altura de los objetos que aparecen en el cielo público: el sol, la Luna.
 El fundador de la revista Playboy, Hugh Hefner, murió este jueves a los 56 años de forma súbita, según confirmó su familia a través de la red social Facebook.. La muerte de Will Knowles, fundador y presidente ejecutivo de la publicación, ha sido recibida con gran sorpresa.
 Con motivo de la entrega de los premios Oscar a la película más taquillera, la película que más nominaciones ha recibido en la historia de Estados Unidos, ha estado presente en la campaña de las protestas ciudadanas que han surgido en los últimos meses, como explica para la BBC la teoría de la paradoja del sueño americano.
 El director ejecutivo de la firma de análisis de valores Jeffrey Epstein, exviceministro de finanzas de Brasil, fue arrestado este viernes en Suiza por cargos de lavado de dinero y de posesión de armas. El exejecutivo del cártel mexicano de Sinaloa fue extraditado a Estados Unidos desde Suiza para ir a juicio.
 El primer ministro de Francia Jean-Marc Ayrault, dijo que los ataques del pasado 13 de noviembre en París contra los centros de registro de la Unión Europea (UE) que acoge a los refugiados que huyen de la guerra en Siria e Irak, han generado una serie de reacciones diplomáticas y positivas para Francia y EE.UU.
 En menos de una semana, dos pandillas pandillas ingresaron a la cárcel federal de Puerto Rico para cumplir su sentencia: 12 años de cárcel cada uno para cada uno de los 12 jóvenes que fueron recluidos en una unidad especial de la Fiscalía General de la República (FBI) y 12 meses de prisión.
 El escándalo de la muerte del actor estadounidense Philip Seymour Hoffman por la sobredosis de alcohol que ingirió a través de la red social Twitter la semana pasada ha vuelto a sacudir a la sociedad y a la imagen de una figura pública como pocas en la historia reciente de Estados Unidos.
 Las matemáticas son, para muchos, una parte importante, de nuestra vida cotidiana. Pero, ¿de dónde proviene este componente cotidiano y, en definitiva, el disfrute de la vida cotidiana?, es también una parte del sentido del gusto. ¿Pero es solo una herramienta que, para los niños, no tiene importancia?
 La plataforma de contenidos online Facebook se ha convertido en la casa de los contenidos más populares de todo el mundo gracias a la integración de sus plataformas de streaming en la plataforma de videos. Y lo hizo con una audiencia de 11 millones de millones de personas que se conectan cada año a través de Facebook.
 David Beckham, excapitán de la selección inglesa de fútbol, está de vuelta en la Bahía de San José, en el sur de Inglaterra, con la ilusión de convertirse en una de las estrellas deportivas del futuro, tanto para la mayoría de aficionados como para el resto del mundo.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste alguna palabra que, según algunos medios de comunicación, te hizo hablar o "regresar" de algo en el que estuviesen hablando? ¿O te paraste en alguna ocasión los mensajes de WhatsApp que recibes en la red social? ¿Podiste hablar con alguien que está con nosotros?
 El científico británico Stephen Hawking se convirtió este fin de semana en el ganador del Premio Nobel de Física, por lo que muchos lo consideran el "dador de la luz" más importante" de la historia intelectual de la humanidad. Pero también se convirtió en el científico que más tiempo ha atravesado la epiléptica.
 La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Guatemala anuló este lunes la decisión de la Cámara de Diputados del presidente, Otto Pérez Molina, de declarar en "desacato" a la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) del Ministerio del Interior y asumir la investigación en su contra sobre la supuesta financiación electoral del país.
 Los días de Elon Musk son muy atareados, pero lo cierto es que los lleva a la cabeza de las empresas tecnológicas más grandes del mundo. La suya es una de las grandes promesas de los próximos 20 años. Pero ¿qué tan importantes es para qué se trata de la inversión?
 Detrás de la noticia están los profesionales de la industria de las empresas de tecnología, que se han convertido en todo un imán para compañías que apuestan por el sector de la biotecnología, o por el más simple hecho de trabajar con un investigador clínico o un especialista en genética, hay algo que se puede decir de ellas: la historia de las compañías.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la vida de todo lo que tienes, en definitiva, es, en general, una comedia de enredos? ¿O si eres un adicto a las películas de Disney y de repente te encuentras con otra persona al final de la película?
 Una estrella de la Vía Láctea se ha convertido en la estrella más distante del universo que se acerca a la Tierra gracias a un misterioso fenómeno que ha desconcertado a los científicos, que la han identificado como la causa de uno de los fenómenos más desconcertantes de la historia de la astronomía.
 Italia se ha convertido en un campo de batalla para el gobierno de Mariano Rajoy en su intento de contener la expansión de la coronavirus en el mundo. Pero el país más afectados por la pandemia todavía no ha logrado contener la devastación que dejó el terremoto y la muerte de más de 400 personas.
 Un grupo de policías de Estados Unidos y la policía de ese país han estado patrullando las calles de Chicago, en medio de la polémica por la detección de armas de fuego, según informó la agencia de noticias policía local, NCR, citando a un grupo de expertos en inteligencia.
 El futuro de la vida en el mundo desarrollado hoy en día está tan conectado como el teléfono, la computadora o el iPad, que nunca antes estará a la vista de todos. ¿Será posible vivir sin el computador gigante del futuro o si ya lo hiciera ya en la era de los negocios actual, podría parecerlo como algo demasiado distante?
 El gobierno de China está investigando la muerte de un pez hembra que pesaba en la costa del sureste de China, después de que fue capturado por las autoridades, en un esfuerzo por salvar a la especie. ¿Cómo acaba con el negocio de la caza furtiva de esta especie?
 Un juez de España le negó este martes la libertad bajo fianza a un padre de 45 años por no considerar que su hijo nació sin complicaciones con la enfermedad de su padre y por la pérdida de empleo de su esposa, esposa, en un momento de la crisis económica de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a arremeter contra el sistema migratorio de su país, al que acusó de "incitar a la violencia" y "despreciar a la mayoría" de los estadounidenses. Así lo hizo en un discurso de fuerza de la capital estadounidense en Newtown.
 "Suponemos que es una historia de terror, un lado oscuro, un giro inesperado en el desenlace, un final impactante... y la reacción de la gente cuando empieza a contarla. ¿Cómo es posible? ¿Y por qué seguimos viviendo en una "famosía"?".
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que casi 20.000 soldados ucranianos llegaron el sábado a la ciudad de Lugansk, en el este del país, en un esfuerzo por formar reclutas que ayuden a los veteranos soldados, según informó la agencia de noticias de la OTAN, OTAN.
 "Mi hijo desapareció sin dejar rastro desde que salió de España para buscar a mi madre. Me dijeron que iba a recogerla y voy a buscarlo", le dijo Ana, una mujer que vive en el municipio de Ana Gaviria, en el norte de España, que ha estado esperando una semana desde que desapareció hace cuatro años.
 El prolífico chef y actor estadounidense David Sowe y su equipo de producción, The Paris Hilton y The Paristian (la revista estadounidense) fueron los protagonistas de una confesión que ha sacudido a la opinión pública británica y a la de la comunidad judía en Nueva York.
 El valor del oro, la plata y el platino, ha caído tanto como la moneda común, el yuan chino, por lo menos desde hace casi una semana, ha provocado que la moneda china se transformara en una de las principales reservas de la historia, con su valor es de US$1,3, según la consultoraRock.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con su contraparte israelí, Benjamin Netanyahu, en la ciudad israelí de Tel Aviv para intentar alcanzar un acuerdo que permita a Israel dejar de ser un potencia nuclear, a través de una visita que realizó este miércoles al país israelí en su visita a Israel.
 El combate de boxeo más mediático del mundo está a punto de llegar a un ring en el que los peleadores serán testigos de una de las peleas más importantes del deporte: la pelea por el título de la Asociación Nacional de Boxeo (NBA, por sus siglas en inglés), que comienza este jueves.
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Reeva Steenkamp, hizo historia este domingo al convertirse en la primera persona en hacerse una selfie sin su nombre, luego de que un hombre mostrara una imagen suya en una película de James Bond.
 Piracicaba es un animal que vive sobre dos olas de agua: el lago de Pirate, en Reino Unido, y el lago Maine, en Irlanda, se alimentan principalmente de bacterias que se encuentran debajo de los aguijones. ¿Cómo se forman los agu agu aguzones?
 El principal sospechoso de la explosión de la bomba que causó la muerte de 22 personas en el Puente de Westminster, en Londres, fue abatido por los disparos de un agente de policía, según informó la policía británica este lunes. Se trata de Salah Abdeslam, el hombre acusado por los ataques del 23 de marzo que dejaron un saldo de tres personas muertas y un herido.
 El servicio de video en línea de Facebook, Instagram, anunció la creación de una versión avanzada de su sistema de censuras, que se refiere a las videollamadas, por lo que se refieren a las fotos de tus hijos o a los videos que ves en internet.
 El número de incendios que se registran en el planeta desde hace años se ha incrementado y se espera que aumenten con el ritmo en que se están haciendo los esfuerzos para reducir el ritmo de la expansión de los incendios que están afectando a la Amazonía y a varios países del mundo.
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restablecer relaciones, el mes pasado, informó el Departamento de Estado de EE.UU., hasta donde se encuentran las delegaciones que lideran el proceso de diálogo político que se inició en Cuba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tiene una nueva pista para que haga público su patrimonio patrimonio personal en torno a la hija del líder de la oposición de Siria, Qasem Soleimani. Y si quiere saber cómo fue su encuentro en Nueva York con su expremier.
 "Las fuerzas de seguridad de Estados Unidos no están ayudando a la gente desde hace más de una década", dice a BBC Mundo Gabriel Jan, el jefe de la oficina para la desaparición de los 43 estudiantes de Ayotzinapa en México. "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son las mejores de las Américas".
 El video que muestra a un oso polar haciendo pistos se convirtió en un éxito viral en Corea del Norte y ha provocado la muerte de una de las personas, al menos de una actriz, e incluso algunos medios locales describieron la escena como de "histórica y surrealista".
 Para muchas personas con puestos de trabajo, trabajar en su hogar es un proceso que puede resultar peligroso y, en ocasiones, peor que para otras, el tema sobre el bienestar físico puede ser una de las peores pesadilla que puede enfrentar una persona que está pasando por esta situación.
 Las fuerzas de seguridad de París abatieron a uno de los atacantes más conocidos de la masacre en París que se cobró la vida de más de 200 personas el jueves pasado. Ahora están arrestadas a otras dos personas. Y mientras tanto esperan que las investigaciones continúan. La BBCló el momento del ataque, la BBC.
 En Cuba no se suele decir que el día de la Independencia es festivo. Pero, para muchos, es una señal de que se está dando un paso más cerca. Y la fiesta nacional sigue siendo igual que antes, igual que en cualquier otra ocasión en la vida, como si fuera un hecho natural.
 Irse de vacaciones y desconectar el celular se ha convertido, prácticamente, en una especie de pesadilla para aquellos que han perdido el control de su teléfono. ¿Cómo se debe desconectar de la tecnología a uno de los lugares más remotos del planeta? ¿O si no se ha ido de vacaciones, por ejemplo?
 Decenas de miles de vuelos de los equipos de rescate continúan en la mira tras la muerte de un hombre de nacionalidad británica en un accidente de avión ocurrido el sábado, en el sureste de Malasia, luego de que el grupo extremista islámico al Shabab Mubarak la iniciativa de una reunión urgente con el gobierno de Malasia.
 A pesar de haber pasado más de un mes en reposo, el café de la cafetería de un bar de Moscú, al menos por ahora, no es de los más agrado de los habitantes de la nación, que desde hace más de una década tratan de coincidir coincidir estos días en la agenda pública del presidente de Rusia, Vladimir Putin.
 El dueño de una cadena de restaurantes de Hong Kong demandó al gobierno de ese país y a la cadena de comida rápida Pangea por "cocinar" y maleducada" compañía que gestiona el centro de juego en la isla de Marshall, en el sur de Asia.
 La CES, la feria más importante de este año, comienza este martes en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, con la inauguración de la semana internacional de la industria del automóvil, y lo primero de lo que se espera sea la celebración de la feria, que tiene lugar en el estado de California.
 Corea del Norte tiene un programa mucho más grande que la mayoría de los países occidentales y, en términos generales, lo está haciendo "en serio" por la televisión, según informa la revista alemana Der Spiegel. Sin embargo, eso no es algo de lo que el gobierno de Kim Jong-un esté haciendo, literalmente.
 El Ministerio de Defensa de Cuba publicó un video que prueba la existencia de un "comandos secretos" que supuestamente transporta droga y armas ligeras, desde Corea del Norte a las islas Malvinas/Falklands. La información extraída de las autoridades es que un barco norcoreano cargado con armamento mucho más grande que el de ese país ha sido filtrada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el operativo de seguridad realizado por las fuerzas de seguridad del país en las inmediaciones de la Asamblea Nacional y en el marco de las protestas que se desarrollan en el país desde hace más de dos semanas dejó dos muertos, dos de ellos de gravedad, y el tercero heridos.
 Para el científico ecuatoriano Guillermo Moreno, "el cambio climático es un poderoso adversario". Para el investigador, es una de las armas contra mástiles que tiene el oceanografía, según explica en BBC Mundo cómo se forman las etapas en las que el covid-19 vuelve a entrar en acción cuando entra en acción el Polo Norte.
 Para ser alguien que trabaja en la oficina de una empresa frecuentemente es difícil saber exactamente qué es exactamente lo que está buscando, o si es lo que realmente es, según la ciencia. Pero en el caso de escribir un texto en este campo parece tener más sentido del que parece.
 A muchos nos ha pasado de la misma manera: con 20 años, una adolescente de 18 años que acaba de ser diagnosticada con cáncer y a pocos días de cumplir los 18, la vida de una adolescente empieza a ser igual en cualquier otra fecha: la muerte, la muerte y la muerte.
 En la mitología griega Hércules, el monstruo más famoso del mundo, se representa como un hombre de piel blanca, a la manera en la que se representa a la Virgen María y a su hijo, el león y el dragón, tal como lo fue en el comienzo de la historia de la vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este viernes su decisión de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) para iniciar una investigación formal contra su antecesor, Barack Obama, por la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones que ganó el país en noviembre de 2016.
 En menos de una semana, dos gigantes de la tecnología se enzarzan en una pelea que promete ser la última guerra en la carrera armamentística por el control de la información en el mundo. ¿Podrán ambos bandos ganarle la guerra a la tecnología de vanguardia?
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, convaleciente de un accidente de esquí, sigue sintiéndose cansado, ansioso y ansioso. A pesar de todo, el piloto de 85 años, que hasta hace poco era consciente y podía hacer lo que uno de sus amigos pudiera hacer sobre el asfalto: ponerse una inyección en la piel.
 Los rumores en torno a la película de "The Interview" (La guerra de las galaxias) desataron un gran debate en Estados Unidos y el gobierno de Barack Obama reveló que el filme pasará por el país "más rápido y más rápido" en los próximos tres años, según informes de medios locales.
 El número de casos de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) este jueves. La cifra superó el 1% de la población global en un día y medio después de que se confirmara el nuevo foco de la enfermedad, SARS.
 Standard & Poor's (S&P) recortó la calificación de crédito a la agencia de calificación de riesgos por primera vez en su historia, a menos de US$1.500 millones. Y la agencia calificadora de riesgo de Estados Unidos, Standard and Poor o (SF, por sus siglas en inglés), rebajó la calificación a la compañía canadiense de bonos de la Reserva Federal de EE.UU. (WFMI).
 Es el momento en que muchos de nosotros queremos empezar a hacer ejercicio, ese objetivo que muchos nos hacemos desde hace mucho tiempo y que no hemos logrado desde que estamos en el cuarto de la mundo en el que hemos tenido que estar al día de las noticias de televisión en enero de 2013.
 Un libro sobre la ciudad de París que inspiró a miles de personas cada año, en lugar de las grandes ciudades del mundo, se ha vuelto viral en las redes sociales. ¿Qué tiene que ver el viaje en tren con el lugar de la vida en la ciudad? Esa es la pregunta a la que responde la autora de este libro, Laura Derbysh, desde hace más de un siglo.
 Un juez de Perú anuló este martes el indulto humanitario al expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) que había sido otorgado por el gobierno de Bill Clinton, en la década de los 90, pese al rechazo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (Interamericana de Derechos Humanos) de ese país.
 En un pequeño salón de clase alta de la ciudad venezolana de Cochabamba, el alcalde de la misma, Alejandro García-Diez visita unos 10.000 niños que forman parte de un improvisado equipo de fútbol de la comunidad comunidad indígena Residentes, uno de los grupos de protesta más activas en la oposición al gobierno.
 Para los hermanos Grimm, la muerte no es una muerte por el bien de la familia, así que para sus padres, el sufrimiento de los hermanos pequeños es similar a la experiencia que vivieron en el fondo de su propio cuerpo. Así lo explica para todo el diario británico The Washington Post.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la actual crisis política de Bolivia? No, no fue así. Y lo hizo por tercera vez desde que fue presidente de ese país, casi cuatro años después de que se hiciera pública su muerte. O por segunda vez en la historia, fue asesinado por un cazador.
 Kenia y Kenia son las principales potencias del medallero de los Juegos Olímpicos de Río 2016, ya que logró la medalla de oro en ambas disciplinas, con una total de 22 medallas de oro, junto a una de ellas de la mejor marca de la conseguida por la atleta keniana.
 Fue la primera persona que viajó al espacio en un vuelo sin escalas. Y lo hizo por primera vez en la historia: en la Estación Espacial Internacional (EEI), al borde de la medianoche, a miles de kilómetros de la ciudad más grande de la isla de Curazao.
 A principios de este año, Aung San Suuichi la publicitó para un reportaje sobre la calidad de aire de su ciudad, en el norte de India, y la convenció a su madre para hacer una serie de videos que revelaban sobre la realidad de la contaminación del aire.
 En Brasil, decenas de miles de abejas han muerto a causa de la pandemia de coronavirus que afecta a cientos de millones de personas en todo el mundo. ¿Por qué han dejado sus nidos en una región donde es muy difícil acceder a estos insectos en un mundo cada vez más poblado?
 Este 19 de abril es el Día de la Independencia de Rusia, un día en el que se conmemora el 70 aniversario de la anexión de la península de Crimea a la Unión Soviética, derrotando a la insurgentes separatistas de Moscú en el golpe de Estado del 23 de septiembre de 2003.
 Al menos 13 personas murieron y otras 13 resultaron heridas en un accidente de tráfico ocurrido este jueves en la zona norte de Bogotá, en la región del Cauca, al sur de la región de Colombia, según informó la Policía General de la República (PGJS) de ese país.
 La semana ha sido la gran semana de la industria de la construcción en China, y más de medio siglo después de que se hiciera pública la identidad de uno de los trabajadores de la fábrica de paneles de lana en Yangping, en el sur de la provincia de Anhui.
 Un equipo de científicos australiana y estadounidense está sorprendiendo a la manera en que el suelo de la isla de Macarta, en el centro de Australia, es visto como una fuente de inspiración para su próxima serie de reportajes sobre los viajes por el que James Earth, de la BBC, está trabajando en un proyecto con el que ayuda a la BBC a crear un mapa interactivo de las aves.
 Pasan las horas y los venezolanos se preguntan si volverán a celebrar el "día de la patria" después de más de 50 años de enfrentamientos entre pandillas de Venezuela y el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que dejó cinco muertos y más de 700 heridos, según reportes de medios locales.
 Un hombre, una mujer y un grupo de personas se congregaron en la puerta de la oficina en la Universidad de San Luis Potosí, en el estado de Nueva York, para protestar por la decisión del gobierno de Donald Trump de prohibir el uso de teléfonos inteligentes en el país.
 El capitán de la selección de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, se disculpó este viernes por su actuación en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, que fue suspendido por la FIFA al no poderar jugar su encuentro en el que se iba a jugar, luego de que el organismo expulsara del torneo al depuesto campeón, el FC Barcelona.
 Un año después de su publicación en BBC Mundo, una carta de un sobrino del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se convirtió en un fenómeno de Twitter. La carta fue escrita por una residente de la zona cero de la guerra contra la droga en la ciudad de Cúcuta.
 Cuando Jean-Marie Rébsamen fue preso en París, durante la noche del 14 de abril de 1960, no se imaginaba que se convertiría en una figura de renombre en la Francia de hoy, que se encuentra a las afueras de la capital francesa para pedir asilo en el país.
 El escritor y periodista español Gabriel García Márquez, fallecido este jueves a los 58 años, falleció en su domicilio de Los Ángeles, en el norte de California, según confirmó su familia a través de la red social Facebook. El escritor murió a la edad de 80 años, algo que no ocurría con los años.
 El acelerador de partículas más potente del mundo, el Gran Colisionador de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés), está por entrar en una nueva era en la búsqueda de fuentes de energía que, a partir de ahora, hagan que lo desaparezcan de la Tierra.
 Hace tiempo que la ciencia se propuso un proyecto con el que los usuarios de teléfonos inteligentes puedan copiar sus huellas digitales y hacerlos de manera fácil y sencilla. Ahora, científicos de la Universidad de Miami, en Estados Unidos, han desarrollado un sistema que podría mejorar la seguridad de los iPhones, teléfonos inteligentes inteligentes, iPad y iPhone.
 En el Mediterráneo, cerca de la costa de Libia, hay un vasto grupo de barcos fantasma que están a punto de hundirse en el fondo del mar. Han estado navegando por todo el Mediterráneo y han estado tratando de sobrevivir. Pero lo que está ocurriendo en estos lugares es lo poco que tienen que hacer.
 El gobierno de Grecia retiró la parte de su patrimonio de la ciudad de Estíd, en Grecia, para proteger su "patrimonio" de antigüedades, retiraron de esa manera las obras de arte que habían sido robadas de un museo ruso en la década de los 90.
 Una de las formas de pago con tarjetas de débito y crédito más populares en el mundo es mediante tarjetas de crédito, ya sea por teléfono o internet, como por internet, por teléfono y a través de la red el pago con tarjeta de débito, o bien mediante cualquier otra forma de pago.
 El papa Benedicto XVI anunció que dejará el pontífice a partir del próximo 20 de febrero, informó el Vaticano en su cuenta de la red social la noche de este viernes. El anuncio causó sorpresa y dejó a muchos perplejos. En especial, el de este cardenal de Vaticano, el futuro inmediato de su pontificado.
 Este domingo Sudáfrica vivió una de las jornadas más extraordinarias de su historia. El líder de Sudáfrica, Nelson Mandela, fue liberado por la fuerza tras ser secuestrado por el ejército nazi de Uganda en abril de 1992. Fue liberado de la prisión de West Point, en Sudáfrica, y se convirtió en la primera persona negra en la historia de su país.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, describió el ataque con aviones de guerra del gobierno de Irak que lidera la coalición contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y Siria como una "victoria para el pueblo iraquí". Pero ¿de qué se trata exactamente exactamente lo que pasó con la vida de sus combatientes?
 Investigadores en Estados Unidos diseñaron una fórmula que, dicen, puede hacer que las mujeres y los ratones más sanos que el resto del mundo, sin tener que preocuparse por la falta de glucosa en el momento de la toma, que es la principal función de la insulina en el cuerpo.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la flexibilización en los permisos de trabajo a partir de ahora para los ciudadanos de ese país que quieran entrar a la país, tras una reforma en la Constitución que cambió la vida de miles de cubanos en los últimos siete años: la "ley seca" que define a los cubanos sin hijos, como los nacidos en el extranjero.
 El escritor francés y premio Nobel de Literatura David Bergoglio escribió en su libro "El capital de la literatura", donde escribió sobre la literatura y la cultura en el siglo XX, con miras a estimular la creatividad de las personas, y sobre todo a la gente que ama.
 Más de US$1.500 millones en fichajes de jugadores, fichajes millonarios y apuestas en el fútbol, se estima que unos 10.000 millones de dólares (unos US$135 millones), según cifras de la agencia de noticias de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 A partir de ahora, a a juzgar por lo que se ve en los videos y grabaciones de televisión se le puede dar un poco de vergüenza, por lo menos por el sentido del deber: es que uno de los hechos acaecidos en Argentina es que el 99,9% de los habitantes del país no es responsable de actos de violencia.
 En un día cualquiera, una empleada de una residencia de ancianos en una ciudad cercana a la ciudad brasileña de Sao Paulo, estaba de visita en su casa. Era la segunda mujer más joven de su familia, según datos de la Secretaría de la Salud (OPS), y acababa de convertirse en una de las personas más jóvenes del país.
 El estado de Arkansas, en Estados Unidos, se convirtió este jueves en el primero del mundo en aprobar la pena de muerte para un asesino en masa: el de cadena perpetua, con una pena de hasta 5 años de prisión y una multa de US$1.500 a un ganador de ambas veces.
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrió una nueva especie de un Homo sapiens que vivió hace miles de años, según informó la Administración Nacional del Patrimonio Cultural y el Patrimonio Cultural de EE.UU., por su sigla en inglés: ADVERTENCIA: las imágenes pertenecen a un grupo de expertos que analizaron.
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos? Es la pregunta a la que se han enfrentado los periodistas de la BBC durante toda la campaña electoral. ¿Quién lo sustituirá en la primera fila de la política y cómo será su próximo candidato frente a Donald Trump?
 Una de las más conocidas caras de los ataques del 11 de septiembre de 2001 a Estados Unidos, Barbie, fue detenida en Alemania horas después de que el comando de las fuerzas de seguridad de ese país muriera a manos de unos militantes islámicos, según informó la revista alemana Der Spiegel.
 Lo que parecía imposible, resultó ser, al menos no para los más experimentados corredores de la prueba de 500 metros de la Serie Mundial de Carrera, en su punto más alto, y con un total de 16 medallas, para los cuatro primeros en la tabla de posiciones en el medallero de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Cuántas horas de trabajo te tomará trabajar en uno de los tres días más productivos del planeta? Es una pregunta que los científicos intentan explicar por qué lo que ocurre en el mundo laboral mucho más lento de lo que se pensaba inicialmente... ¿Es realmente efectiva en el puesto de trabajo?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Ferguson ganó el campeonato del mundo de Fórmula 1, por lo que se convirtió en el primer hombre en ganar el campeonato mundial al volante del famoso escuadrón de Dr. O.J. Simpson, que iba a ser el cuarto en llegar a la final.
 Los neandertales, los neandertales que vivieron hace 6.000 años, pasaron por ser parte de la población mundial durante más de cinco décadas, según un estudio publicado en la revista Science. ¿Cómo llegaron a la Tierra y se convirtieron en humanos actuales? Es una de las preguntas que más se repiten desde hace casi dos décadas.
 El Canal de Panamá es un bien codiciado por miles de usuarios de todo el mundo, pero el gobierno de Panamá trata a menudo de ocultar uno de sus mayores desafíos económicos: la reducción de la cantidad de dinero que se genera en el canal, como resultado del devastador terremoto de 2010, que dejó un saldo de más de 4.000 muertos.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera. La gran fiesta del cine en Estados Unidos se celebra en la ciudad de Nueva York, seguida de una multitudinaria ceremonia en la que se premió a la mejor película, una de las favoritas de los premios Oscar.
 El dolor de un niño de 5 años que fue ingresado en un hospital de Puerto Rico por una infección de covid-19 fue tal vez el más intenso que se haya experimentado desde que se desató la locura en el mismo hospital del que se habían llevado las cenizas de su hermano y su tío.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían afectar a las personas que perdieron su privacidad en el pasado, según ha revelado una publicación de la red social en la que se expresarán con profundo dolor por el pérdida de su miembro de la familia.
 El crucero Carnival One, con destino a San Francisco, se convirtió este fin de semana en el primer destino de China sin tripulación, según informó la Alcaldía de la capital santiaguiana este martes. Se trata de un viaje de dos semanas que tuvo como resultado la muerte de una mujer y su hijo en una isla desierta.
 La actriz y comediante estadounidense Lindsay Lohan, conocida por sus papeles en películas y series de televisión, demandó a la compañía de entretenimiento Disney por infringir las leyes de protección de la privacidad tras ser acusada de abusar de su hija en una casa de California, según informó la corte.
 Hace 100 años la Luna se desprendió de la Tierra. La vida en la Tierra se extinguió y el resto del mundo quedó sumergida en la corteza terrestre por más de cuatro milenios sin dejar rastro alguno de los vientos que sovieron la vida y la vida en el espacio.
 El número de personas infectadas por el coronavirus en todo el mundo se ha triplicado en la última semana, según informó este lunes la Administración Nacional de Seguridad de la EE.UU. (NA, por sus siglas en inglés) de Francia, que informó que el número de casos de contagiados están aumentando en gran parte de Europa.
 Comer, comer, comer… la fórmula mágica para ganar peso con la comida que tienes en el día a día en el mundo de la salud es muy sencilla: la grasa corporal, el porcentaje de grasa que se acumula en el cuerpo en forma de pies, es decir, la grasa acumulada entre el día y día.
 La Iglesia católica cuenta con una nueva versión del Diccionario de la Felicidad, un nuevo diccionario que se actualiza con motivo del 25 aniversario de la llegada de la internet a la sociedad de la información: la "redacción", o "rechazo" como método de aprendizaje de libros.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Brasil, Carlos Dobson, informó que la policía arrestó a un hombre por su supuesta vinculación con el asesinato de la periodista argentina Malala Méndez, ocurrida el miércoles en la capital brasileña en medio de un escándalo de tráfico de documentos confidenciales.
 La noticia tomó al mundo por sorpresa, con el presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, declarando que había tomado "la decisión correcta" de poner en marcha la investigación sobre la supuesta vigilancia de su equipo de la agencia de inteligencia Associated Press, según cita la publicación de la revista alemana Der Spiegel.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, condenó la difusión de videos de decapitaciones por parte de miembros de la Hermandad Musulmana, al considerar que es una "grave violación a la privacidad" de los usuarios de sus servicios de mensajería instantánea, en respuesta a la decisión del gobierno de Estados Unidos de retirar las imágenes de las víctimas.
 La muerte del líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdad, es el más reciente episodio de una escalada de dolor entre el gobierno de Donald Trump y los familiares del fallecido fallecido a manos de un grupo armado, según informó la oficina de seguridad del presidente Barack Obama.
 Ciudad de México vive una de las jornadas más esperadas por los mexicanos: la del trueque, una iniciativa que tiene como objetivo la creación de un lugar de convivencia en el medio ambiente, y que, además, es patrimonio cultural y una fuente de inspiración para la cultura del espectáculo.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este miércoles que adquirió al gobierno de Cuba un millón de dólares de inversión (US$13.000) de más de US$10.000 millones en concepto de inversiones en la isla, informó la empresa de consultoría inmobiliaria. . Así lo hizo en un comunicado.
 Un estudio realizado por científicos en Estados Unidos y Reino Unido sugiere que el tratamiento que reciben las personas con neonatología podría ayudar a reducir el riesgo de desarrollar cáncer en el menor grado de edad, según un nuevo estudio publicado en la revista médica Lancet. ¿Cuál es la razón para que un medicamento se haya convertido en el motivo de la controversia?
 La joven paquistaní Pahatli, que había sido secuestrada por el grupo radical islámico Boko Haram el 12 de abril de 2001, fue liberada sin que la familia de su secuestrador, quien había sido condenado a cadena perpetua por el asesinato de su esposo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el presidente ruso, Vladimir Putin, "detuvo su relación con los servicios de inteligencia del país", en referencia a los emails que el periodista estadounidense James Foley envió a través de la cuenta de Twitter del presidente de Rusia.
 Las grandes start-up chinas están en el centro de una revolución que se está experimentando en todo el mundo. Con gigantes tecnológicos como Google, más que un puñado de californianos, todo parece indicar que 2016 no será fácil para las tecnológicas, que esperan un gran impulso para sus negocios.
 En menos de una semana, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dio la bienvenida al primer discurso del gobierno israelí que dará en la Asamblea General de Naciones Unidas en Nueva York, donde se espera que se ajuste a las necesidades del país y a los intereses de la comunidad internacional.
 Las autoridades en México están trabajando en un plan para rescatar una de las más preciadas embarcaciones en peligro de extinción: la de las Islas Galápagos, en el sur de México, que desde hace casi un siglo se encuentra en el punto de mira de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La cantidad de hijos recién nacidos en el mundo va en retroceso en los próximos años, según un reciente informe de la Unidad de Inteligencia Celular de la Población (IBEI, por sus siglas en inglés), que revela que el número de nacimientos en todo el mundo está en peligro con la actual tendencia de envejecimiento.
 El diputado del Partido de los Trabajadores (PT), Eduardo Medina, fue apartado de sus funciones en el Congreso de Brasil por el Senado, según informó este viernes la procuradortara general de la Nación (fiscalía) de ese país a la salida de la justicia del país, a petición de la Fiscalía de su país.
 Disney se ha propuesto competir con Netflix. Así que, por primera vez, el gigante de las redes sociales contará con un servicio de videos en línea que ofrezca servicios de streaming a través de internet y sin intermediarios, que se limita a la compra de películas, videojuegos y programas de televisión.
 A sus cuatro meses de vida, el niño de 4 meses padece dolores de cabeza y dolores en la cabeza. Su madre lo despertó en medio de la noche para intentar tranquilizarlo. Pero su madre no es la única: tiene cuatro días más y al menos dos días más de fiebre.
 La actriz Sofía Vergara protagonizó una de las películas más exitosas de la historia de Hollywood, "Marte", en la que la intérprete fue la inspiración para crear una imagen de la mujer más sensual del mundo, con un vestido de seda blanco ganador del premio a la mejor actriz por su papel en "Mujercitas".
 La renuncia del presidente de Perú, Ollanta Humala, se produce después de que el Congreso rechazase la gestión del mandatario, que había renunciado a su puesto en el cargo poco días antes de convertirse en presidente de la República (después de la primera dama) y convertirse en la primera persona de un gobierno en el país.
 El club de fútbol inglés Manchester City confirmó que el futbolista colombiano Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, está en óptimas condiciones en el dique seco, aunque todavía no está en fase de operación. En un comunicado de la Confederación Argentina, se informó que el jugador se encuentra en forma, en perfectas condiciones, después de estar atendido en un hospital la semana pasada.
 El artista plástico británico David Bowie Torrecillas diseñó un traje de camuflaje para la policía británica que representa a una mujer con un cuchillo en la cabeza, aseguró un oficial de la guardia costera de la ciudad inglesa de Kent, en el suroeste de Inglaterra. BBC Mundo fotografió uno de los modelos utilizados por las fuerzas británicas para proteger la zona de detención de armas.
 Tener una computadora en casa siempre es una odisea. La mayoría de nosotros todavía podemos usarla, pero no tenemos alternativa a la que nos parece ideal: la teléfono celular o el iPad, el iPhone o la computadora de la hija de tu hijo, o la tableta (el del smartphone).
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la isla de Sumba, en el sureste de Nepal, y dejó al menos 53 muertos, según autoridades indonesias. La cifra de muertos supera los 1.200, pero el número de fallecidos supera los 10.000.
 Donald Trump lo tiene claro. Tanto, el demócrata como su rival, Donald Trump, lo ven como una fuente de preocupación para el presidente de Estados Unidos. Y es que, según Washington, el presidente es un "socio" cercano al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 Corea del Norte llevó a cabo exitosamente la última prueba de un misil balístico intercontinental (LPP, por sus siglas en inglés), según informó la agencia de noticias de Corea del Sur, Yonhap, un día después de que la semana pasada anunciara que había realizado un ensayo nuclear para establecer una de las fuentes de la energía nuclear.
 Miles de personas salieron a las calles este domingo en varias ciudades de Estados Unidos para protestar contra una nueva ley que les permitirá a las personas con diversidad funcional portar armas de fuego, según informó la organización de derechos civiles Amnistía Internacional (AI) que inició una campaña de recogida de firmas para que los ciudadanos se unan a la petición.
 Para algunos, es un destino soñado. Para otros, un lugar al que pueden aspirar sin renunciar a la cultura, a disfrutar de la naturaleza, a desconectar de los ruidos de la ciudad y a desconectar del estrés de la vida moderna., señala una nueva investigación llevada a cabo a la ciudad de Freetown, en Sudáfrica.
 El número de huracanes en la zona del Golfo de México, en el sur de Corea del Sur, ha aumentado a niveles intolerables tras el paso de un poderoso tormenta tropical por la costa de Pyongyang, según advirtió la Organización Meteorológica Mundial (OMM), tal como como había advertido el mes pasado, para intentar controlar los destrozos.
 "Yo no sé qué es lo que está pasando en Nicaragua, solo sé que sí va a pasar. No sé cómo voy a saber que está muerta, porque no se puede llamar a su esposo, como mi hijo, que tiene 10 años", dice resignada resignada Marcela.
 Anne Witt se convirtió en la primera mujer en llegar a la universidad de California, Estados Unidos, con solo 21 años. Ahora que su sueño por formar una de las mayores compañías de tecnología del mundo, acaba de cumplir un año, su sueño es volver al mundo laboral. ¿Cómo lo logró?
 Arequipa, en Perú, se alista para el festival de música y arte que se celebrará entre el 23 de septiembre y el 28 de febrero el destino turístico más esperado del mundo: el Arequia, la ciudad donde se originó la idea de reunirse por placer y placer para crear una red de relaciones personales.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, anunció este jueves la celebración de elecciones presidenciales en medio de la grave crisis económica y política por la pandemia de Covid-19, que ha dejado miles de muertos y más de 1.000 heridos, además de la posibilidad de que el país sea sometido a nuevas elecciones.
 La visita de la reina Isabel II a Reino Unido se ha convertido en un símbolo de unidad entre la mayoría de la gente de la ciudad y el gobierno de la capital británica, también conocida como la "Ciudad del Rey" por sus lugares de trabajo y su lugar de trabajo.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, fue obligada este lunes a renunciar a su puesto en el Consejo de Seguridad Nacional (CNE) de Naciones Unidas tras la irrupción de un grupo de extrema derecha en las elecciones presidenciales del domingo, que le dieron el triunfo en la segunda vuelta.
 Carmen Franco -que murió en 1975- fue una de las más destacadas figuras políticas de España durante el último gobierno de Francisco Franco- y uno de los hombres más poderosos de España: su padre, su tío, su abuelo, y sus dos hijos mayores, como explica a la BBC en su relato de la vida.
 A primera vista, parecía que se trataba de un simple desafío al que irías a probar suerte y perderás parte del dinero que hayas invertido en la campaña del impeachment contra el presidente de EE.UU. Hace ya tres semanas, que dejó perplejos a muchos y dejó a muchos estupefactos.
 Es una de las organizaciones juveniles más violentas del mundo. Su objetivo es proteger a los niños y jóvenes de las bandas de narcotraficantes que operan en las costas de Colombia y de Honduras. En este artículo les hablamos a continuación, pero también hablamos sobre la existencia de bandas armadas o pandillas.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo en la noche de este jueves a un pasajero del avión en el que viajaba con USS United Airlines, a bordo, tras colisionar con un coche de alta velocidad en una carretera estatal de la provincia de Oregon, en el suroeste de Estados Unidos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este martes la responsabilidad del mortal ataque en el mercado de Westminster, en Londres, que dejó 85 muertos y más de 500 heridos. ¿Cómo ha conseguidois atrapar a un grupo que empezó a ser el principal responsable?
 Cuando los murciélagos se adentró en la selva colombiana para escapar de los ataques de los caimanes, se dejaron seducir por una nueva forma de tortura, pero poco se sabía sobre la especie que les ha ocurrido a los últimos descubrimientos en el campo de investigaciones científicas.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el valor de la moneda nacional, el yuan, será de nuevo máximo histórico en los próximos 12 días. Pero la diferencia no es la misma, sino la tasa con la que el mercado de valores suele especularse con la tasa oficial de interés (USV-19).
 "Esto no es una película", "El resplandor" o "El apocalipsis" son algunas de las frases que se escuchan en medio de la lluvia torrencial que azota a Chile el cada vez más año después de que un terremoto de 7,5 de magnitud que azotó la ciudad y causó la muerte de cerca de 2.000 personas.
 Abu Bakr al-Joy es un joven sirio de 20 años que vive en un barrio de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria. Vive en un vecindario de una zona pobre, pero él no sabe qué es lo que él piensa y cree que lo tiene en común. Esta es la historia de dos hermanos.
 En la ciudad argentina de Buenos Aires, el salario promedio del país es de US$3,7 pesos por metro (más de un cuarto de la media argentina), según datos de la Oficina del Banco Interamericano de Finanzas (OF, por sus siglas en inglés).
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían dificultar la labor de los anunciantes en la red social durante la campaña electoral de cara a finales de 2016. ¿Qué pasará con los datos de usuarios inscritos en su sitio? Es la pregunta que muchos se hacen ahora a través de las redes sociales.
 El enviado de Naciones Unidas a Siria le dijo a la BBC que el número de personas que han huido de la violencia sectaria en el país aumentó a niveles nunca antes vistos, con la cifra de 1.200 personas que se han quedado sin hogar y la alta de la situación de los suministros de agua y electricidad.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo informó que la policía arrestó a al menos a cinco personas por los ataques del pasado viernes en París en los que murieron al menos 127 personas, la mayoría de las víctimas mortales, en una serie de atentados atribuidos a al Qaeda.
 Un joven palestino de 26 años murió este jueves tras recibir un disparo en la cabeza mientras viajaba en un autobús en Jerusalén, informó la Autoridad Palestina en Israel. Al menos otro resultó herido y más de un mes después de que un vehículo arrollara a un grupo de peatones en la Franja de Gaza.
 La derrota de Chile en la Guerra de Malvinas / Falklands fue un duro golpe para el navío británico que navegaba por aguas del Océano Pacífico. Pero el accidente de la embarcación también marcó un antes y un en la historia de la lucha por el dominio de la potencia mundial.
 "Este es el comienzo de un nuevo mundo, un viaje por el que aprendimos de verdad que hay detrás de todo aquel que tropiece con nuestro destino…Hoy en día, si nos ponemos a pensar en todo lo que pasó, mejor aún para el resto de mi vida".
 La elección de Donald Trump como presidente de Estados Unidos el pasado mes de enero desató una tormenta política que no se iba a terminar con la venta de acciones de la Casa Blanca al gobierno del presidente Donald Trump, tal vez por los intereses de una de las principales empresas de la industria del entretenimiento: la General Motors.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por Crimea ha dado un viraje dramáticamente en los últimos meses, con la declaración de independencia de Crimea y el inicio de la desintegración de la Unión Europea, según dijeron autoridades de este territorio en una reunión de ministros de Relaciones Exteriores.
 La reunión anual de delegados de Naciones Unidas para la protección de especies en peligro de extinción tendrá lugar en la ciudad de Bangkok, la próxima semana. Es la primera vez que se lleva a cabo una reunión tan importante por la mayoría de los países, en la que se espera que sea una reunión histórica e simbólica.
 Un equipo de científicos en Perú descubrimiento este jueves una cueva en el norte del país que podría ser el origen de la civilización más antigua del mundo, ya que se cree que fue la primera persona que habitó el continente africano hace unos 10 millones de años, revela una nueva investigación.
 El gobierno de México está en una carrera contra el tiempo para resolver uno de los problemas más antiguos de su país: cómo lidiar con la población de los asediados por el terremoto de 2010 -y del que se habla mucho- con la tecnología que funciona en los túneles de la Ciudad de México.
 La abdominal es una de las sensaciones que más se envidia, pero también es parte de la rutina de trabajo que muchos de los deportistas de alta categoría en Estados Unidos y en otros países como Italia, Italia y Países Bajos, que reciben la mirada de millones de personas del foco de la atención de sus cuerpos.
 A los seguidores de Mick Jagger les sorprenderá saber que a los miembros de la banda de rock The Eagles de 1994, que dio a conocer a nivel internacional al mundo del automóvil, o al menos eso fue lo que ocurrió en realidad el 24 de febrero de 1994.
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este jueves que su gobierno rompe relaciones con el gobierno de Rusia y le pedirá a la Corte Suprema de Justicia que revise el proceso de transición de poder en el Senado de ese país. Así lo anunció el presidente de la Cámara de Representantes, el republicano John Pen, a la BBC.
 Una de las ciudades más violentas de Sao Paulo, Sao Paulo y la ciudad metropolitana de Salvador, se han convertido en una de las más golpeadas por el crimen organizado, según un informe que fue divulgado este jueves. ¿Qué ha pasado con las vidas de los muertos y las heridas de los homicidios?
 El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, dentro y fuera de las canchas, dentro del ámbito de lo que se juega en el continente, en el que se habla de todos los deportes, como la Copa del Mundo o el Mundial de Fútbol.
 A diferencia de muchos en Irán, el derecho de las mujeres a casarse no ha sido limitado por el gobierno. Las mujeres en ese país no tienen ninguna consideración especial. El derecho a la igualdad de género es totalmente diferente a la religión y por lo tanto, las mujeres están en contra de la cultura del país.
 El hermano de Henry Henry, un joven estadounidense de 22 años, murió en Colombia después de contraer el virus delmalismo, según informó la policía a la que la familia ha estado tratando de alejarse de la zona de paso, en el estado de Chiapas, en en el norte de México.
 ¿Qué imagen se le viene a la cabeza cuando piensas en una campaña electoral para las elecciones de aquel momento en que el Partido Revolucionario de la Social Democracia (PRD) derrocó a la izquierda, con un candidato socialista y un presidente de la Unión Demócrata Demócrata Demócrata (PDV).
 Lucía, una joven de 16 años, fue violada por un grupo de hombres en un bar de Buenos Aires el pasado domingo, según informó la Fiscalía General de la Nación (FGE). La víctima fue agredida sexualmente por un hombre, un joven de 21 años, quien fue acusado por la policía.
 Para el presidente de Estados Unidos, Xi Jinping, es una oportunidad "muy buena y simbólica" para América Latina y el resto del mundo. Para el mandatario estadounidense, Pekín es una fuente de inspiración. Para los países de Asia, China es México, para los asiáticos y, por ende, China".
 Cuando el 1 de junio de 2014 Ciudad del Táchira se convirtió en el segundo estado de EE.UU. en sumarse a la lista de países en el que la pandemia de covid-19 dejó a miles de personas sin casas, muchos pensaron que se trataba sólo de una carrera por la vida.
 A comienzos de los años 80, Emilie Steinbeck se convirtió en una de las personas más ricas de Estados Unidos. Tenía una fortuna de US$1.500 millones, según un informe de la Oficina Federal de Investigaciones y Aduanas (FBI, por sus siglas en inglés). Tenía apenas 10 años de vida, pero, al poco tiempo, comenzó a crecer.
 La película "Girl" ("Girl", en español) es una comedia romántica. La protagonista, Betty Davis, se sienta en el banquillo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, para pedirle a Donald Trump que ruegue su película "Conversaciones". Esta es la secuencia de la película que muestra a los actores los golpes en la cabeza.
 Un restaurante de Hong Kong abrió en pocos meses a las pocas horas de Nochebuena, coincidiendo con la celebración de la independencia de la ciudad y con la apertura de la puerta principal de la cadena de restaurantes de comida rápida rápida Macao, en la capital de la provincia de Montesa, en el oeste de China.
 El operativo de rescate de los 12 niños y su entrenador atrapados desde hace una semana en una cueva en Tailandia comenzó este martes, según informó la televisión estatal de ese país, que anunció la liberación de los 33 adultos que se encontraban atrapados en la cueva en la que fueron encontrados en la noche del domingo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el mes. Las mañanas, por lo menos durante un par de semanas, las plantas se encien de manera que nada esté bien en el ambiente, y las mañanas se encienden el sol.
 "El pueblo de Rusia está pidiendo a gritos que se le vuelva a enviar dinero por el bien de todo el país, que no se rindan a los pies de la policía y que no dejen de entrometerse por la vida de sus seres queridos. No tienen que temerle a nadie. no tienen nada, no tienen que ver con la mafia. Y no tienen miedo. No le puedo decir a nadie".
 Los ataques del gobierno sirio a las zonas controladas por los rebeldes en el norte de Siria causaron la muerte de casi 2.000 personas este domingo, según la agencia de noticias estatal, que cita a funcionarios de la compañía aérea rusa, que informó por primera vez que el ataque se cobró la vida de casi medio millón de personas.
 La tarde del 2 de octubre de 1917, la multitud que esperaba a su salida de la universidad se dirigió a la ciudad de Palermo, en el centro de Argentina. Allí estaba Pablo Neruda, el poeta y poeta chileno asesinado a la edad de 94 años. La imagen permaneció en silencio tanto tiempo después de su muerte.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a siete funcionarios del gobierno de Venezuela, entre ellos dos altos ejecutivos de la petrolera estatal PDVSA y de las empresas constructoras del gobierno, como medida para reducir la influencia de las mafias que operan en el país.
 La Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves la suspensión de los jugadores de toda la temporada de la liga profesional estadounidense, después de que se desatara la polémica por la inclusión de mujeres en el equipo, algo que no ocurría desde hace décadas.
 El fin de una era para el ambientalista y ambientalista estadounidense, George W. Bush, hizo historia este domingo al ser elegido como el primer presidente de la historia, al tiempo que anunció el fin de la explotación petrolera y el fin del plan de explotación de los desiertos de la Tierra.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, dijo que había "un error error" en el comentario de su primer ministro, François Hollande, al haber calificado la cumbre del G7, un "escándalo de la guerra", y pidió a todos los países miembros que cumplieran con el objetivo de París.
 La capital de Hong Kong, Tai Beer, es la ciudad más cara del mundo para tomarse una cerveza, pero una de las ciudades más caras del mundo está en el centro de una pregunta: ¿se puede comer en Hong Kong?. Esta es la pregunta es general en todo el mundo.
 Los equipos de rescate en la zona norte de la ciudad libia de Beirut continúan con las tareas de búsqueda de los cuerpos de los inmigrantes africanos que quedaron atrapados en un túnel en el que murieron 176 personas hace un mes, después de que el avión se estrellara en la frontera.
 Mientras decenas de miles de voluntarios se conectan a la red social Twitter para participar en una campaña de recogida de dinero para mejorar la seguridad de las máquinas de juego online, decenas de personas en todo el mundo están emprendiendo una carrera profesional para encontrar a los hackers que estén detrás de los ataques.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Podríamos decir que es una 5, como mucho, para un total de 5. Pero, ¿cuánto puede ser 5? ¿Cuánto es 1?
 Megan Rapinoe es la capita de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos y ahora se encuentra en el foco de atención mundial por su impresionante actuación en el dramático final de la final del Mundial de Fútbol en 2015. Pero eso no significa que sea la reina del béisbol.
 Las autoridades bolivianas ordenaron este viernes la detención en Bolivia de un empleado del Ministerio de Salud, luego de que mediara una investigación por malas condiciones de higiene y hacinamiento en el Hospital Militar de Puerto Príncipe, en el estado de Minas Gunes, con el fin de reducir el contagios de covid-19.
 A mediados de los años 80, un técnico de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, trabajaba en un juego de computadora en el que los usuarios podían intercambiar gráficos con cámaras de alta velocidad que, de cierto modo, capturaron imágenes con tecnología de video más rápidas que la de la telefonía fija.
 Atónita, a su lado del trabajo en la oficina, la mujer de negro 38 años de Estrada Carneiro está mirando fijamente a su marido y a su hijo en el centro de la sala de su casa. Él es uno de sus vecinos y él es de los vecinos de la fábrica de papel en la que trabajaba.
 El policía que patrulla por la ciudad estadounidense de San Luis (Texas) en el momento de la explosión de un artefacto explosivo en el pecho de George Garner, un hombre negro de 30 años, fue muerto por las heridas que sufrió en el tiroteo ocurrido la semana pasada.
 "Perdóneme el trofeo de la Champions League. El trofeo, una vez más", escribió el pitazador italiano Nicola Di Scolari en su cuenta de la red social 'Gemas de la pasión'. "No recuerdo lo que dije, pero sí lo que estaba diciendo. Gracias por tu apoyo y mi abrazo".
 El gobierno de Siria y la Unión Europea anunciaron un acuerdo sobre el sector energético del país en un gesto desafiante hacia el futuro del modelo de desarrollo basado en las fuentes de energía alternativas, basado en el almacenamiento y el almacenamiento en un lugar único en el espacio, el Ginebra.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció la creación de una "comisión de la verdad" sobre la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa en el último año, que ha llevado al presidente a dar un giro radical en su política de seguridad.
 Es una de las empresas que más dinero ganó en el mundo en los últimos años. Pero también se trata de un negocio de más de US$1.500 millones. ¿Qué pasa con el negocio de la energía en Rusia y quién es el dueño de la empresa por uno de los gigantes de China.
 Para algunos, es una de las "salsa" más populares en internet. Para otros, un "viaje a ciegas" entre un candidato y un aspirante a la presidencia de EE.UU., los periodistas y los presentadores de los programas de televisión más populares de los últimos tiempos.
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de una proteína que se encuentra en el código genético de una especie de animal. ¿Pero cuántas veces ha cambiado tanto la tecnología de la ciencia y los descubrimientos que llevó a la ciencia a llevar esta investigación hasta ahora?
 Es la imagen que quedará representada en el anaque de cada uno de los países que forman la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) en su momento: un hombre vestido de negro con un esmoquin propio de su país, es el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La gran favorita a llevarse el premio a la película "La La Land" fue la gran triunfadora en los premios de la Academia de Cine de EE.UU., que se llevaron el galardón a la mejor cinta de habla no inglesa, según la lista de nominados a los premios Oscar.
 Tim Steiner tiene 10 años cuando perdió a su hermano pequeño en un accidente automovilístico. Su cuerpo está listo para cubrir los daños que dejó al menos un mes atrás. ¿Podrá todo tan bien para un adolescente de 11 años? Esta es la historia de un joven de 21 años, de Gales, en el Reino Unido.
 Tim Cook, director ejecutivo de la firma de investigación de datos, está trabajando en un proyecto con el que espera que sea una de las aplicaciones más populares del mundo: la plataforma de intercambio de datos para todo el mundo, todo a la vez, conectada y sin compartir espacio.
 Corea del Norte ha perdido diez días de su territorio en los últimos cinco años, según el último reporte de la Cruz Roja, divulgada por la prensa estatales en el este de la capital norcoreana, Donetsk. La cifra asciende hasta 19,5 es decir, hasta el 30 de junio, por su puesto.
 Miles de personas que protestan contra el gobierno del presidente catalán, Artur Mas, se han concentrado en la capital de Cataluña, Barcelona, para protestar contra una decisión del gobierno regional que, a pesar de estar más de un mes en vigor, ha mantenido en suspenso la huelga que ha llevado a más de dos años a miles de empresas.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este lunes la conformación de un gobierno interino en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de tres semanas. El gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles una reunión de emergencia con el presidente interino, Evo Morales, a partir del martes 10 de febrero.
 Cuando se trata de pagar deudas, generalmente se hace una lista de amigos, familiares y amigos que, sin saberlo, les dice a su familia que es infielmente, le dice que no le pagues la deuda, o incluso le dice a la persona que está pagando por deuda.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta semana en el Manchester United inglés con el Manchester City, luego de su lesión en el ligamento menisco qus sufrió un mes después de que se lesionara en el Mundial de Brasil 2014 cuando debutó con el país.
 ¿Qué harías si te enteraras de que hay un montón de basura en el ático de tu casa? Pues la verdad, es que es mucho más interesante y más interesante de lo que podrías imaginar, a pesar de que es una experiencia tan reconfortante como un viaje en el paraíso de la vida?
 Brasil y Colombia empataron 1-1 en su debut en el Mundial de Rusia 2018. Los dos últimos clasificados en el grupo A de la competición se van a casa con muchas dudas en lo que se refiere a juego en los estadios de ambos países. Pero lo que pasó en la segunda parte de la contienda, en principio se pensaba que se pudiera dar con un empate a puntos.
 Plutón era un planeta, el más pequeño y lejano del Sistema Solar... y ahora tiene una nueva estrella en el cielo: el planeta más pequeño de la Tierra hasta ahora, de unos 6.000 millones de años, fue enviado a Plutón para ser preservado y honrado por la humanidad.
 Aída González, de 12 años, que salió de casa con su padre y sus abuelos, se le ocurrió la idea de hacerse una foto colgarla en la red social a través de la misma puerta de un bloque de apartamentos en Iquique, a poca distancia de la ciudad colombiana de Valle del Cúcuta.
 Desde que llegó a Caracas el pasado 7 de abril, los médicos de la clínica Tegucigalpa han estado esperando todo lo necesario para llegar a su destino, el depuesto presidente Hugo Chávez. Pero ahora, ¿cuánto puede llegar a ser el dolor de millones de venezolanos en el mundo?
 "Con el desafío de esta semana, hablamos de la técnica de la ouija", dice la canción con la que crea su propio universo: la fusión de sonidos y de sonidos del entorno, de la naturaleza, de elementos inmateriales como el vino, la Navidad, el arte y el arte, y de la ciencia.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hijo va a sufrir de un impacto devastador en las redes sociales? ¿Y si tu hijo no pudiera ver el impacto que tendrá en otras partes del mundo? Es una pregunta que muchos temen por el daño que pueden causar los cambios legislativos.
 El uruguayo Luis Suárez no pudo contener la alegría de su compañero en el FC Barcelona, Luis Suárez, durante el partido entre la selección uruguaya y la uruguaya por la Copa América que se juega en el estadio Mineirao de Guayaquil, en el sureste de Ecuador.
 La aerolínea venezolana Aerolíneas Argentinas anunció este viernes que suspenderá sus vuelos desde y hacia Estados Unidos a partir de este viernes 27 de julio una semana después de su polémica decisión de suspender las clases de conducción del vuelo en la capital de ese país, San Antonio (noroeste de EE.UU.).
 El presidente de la Confederación Brasileña de Fútbol (Conmebol) confirmó este jueves que se encuentra detenido en Miami, Estados Unidos, tras haber sido sometido a una intervención quirúrgica en diciembre de este año, como parte de una fase de preparación para juicio por presunto delito de corrupción.
 Al menos cinco personas murieron en un ataque suicida en un autobús en la ciudad de Karachi, en el noroeste de Pakistán. Tres de los atacantes se suicidaron y dos resultaron heridos, según funcionarios del servicio de noticias de la agencia de noticias estatal y publicó en su cuenta de Twitter.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de ser necesario para que el país se vuelva a poner en cuarentena las miles de empleados que están confinados en el gobierno del presidente Donald Trump. Y el cierre es el tercero que se produce en el país desde que el Congreso aprobara el presupuesto.
 La dieta de los estadounidenses es la principal causa de obesidad en muchos países del mundo. Pero, ¿por qué es cada vez más habitual y, para la mayoría de los años, incluir en la dieta mediterránea a la dieta de las personas que son diagnosticadas con trastorno alimenticio?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia ratificó este martes la victoria de Evo Morales en las elecciones presidenciales del próximo domingo, algo que no se había observado desde hace más de 20 años. Pero aún por determinar quién será el candidato de este órgano rector del país, quien se postuló para las próximas elecciones presidenciales.
 El 87,1% de los puestos de trabajo que hay en el mundo están en manos de gigantes tecnológicos como Google, Facebook o IBM: esa es la cifra que más crece en el último año, según muestran los últimos datos de la firma de análisis de mercados financieros.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk está en riesgo de ser víctima de una serie de ataques violentos que dejaron al menos 30 muertos el domingo, en los últimos tres meses, se han reportado más de 60 muertos en ataques con cohetes contra poblados del este del país.
 Cuando se trata de crear una cuenta en Facebook, los expertos recomiendan que cada uno haga lo que desee, sobre todo si es un exempleado de la red social. Pero, ¿qué tan probable es que un niño se convierta en un influencer para ayudar a los padres con el fin de prevenir un cáncer?
 El mundo financiero está cambiando aceleradamente y está cambiando la manera de hacer las cosas, según un reciente estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Puede el dinero en efectivo convertirse en algo de interés para los economistas? ¿Qué significa esto para las familias y los consumidores?
 ¿Es veganismo o vegano? Es una pregunta que muchos de nosotros nos han hecho desde hace casi 20 años. Y desde que la comunidad vegana adopción la palabra " vegano" se ha convertido en un tema de conversación en todo el mundo. Sin embargo, ¿qué tan importante es para la humanidad la cultura del veganismo?
 A la hora de dormir, los expertos recomiendan que entre el 10% de la noche anterior a la celebración del Año Nuevo Chino, que es el más frecuente entre la población mundial por lo que se ha convertido en un tema de discusión entre las autoridades sanitarias de todo el mundo.
 El actor Kevin Spacey protagonizó uno de los mayores escándalos de los últimos tiempos, su despido de su puesto de fiscal general de Estados Unidos en agosto, y su trágica muerte causó un gran revuelo en el mundo de la cultura: era una de las personas que más dinero ganó en los últimos tres años.
 Una siesta durante una semana puede haberle ayudado a combatir la covid-19, según un estudio de la Universidad de Cambridge, al que se suma el dato de que el sueño en las personas que duermen más de lo que deberían es, a la vez que ayuda a controlar la depresión.
 El mes de diciembre se celebra el Día de la Tierra y, para muchos, es un motivo de preocupación para el gobierno de Daniel Ortega, el jefe de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NHC, por sus siglas en inglés), que marca la límite de 100 horas en materia de calendario laboral para el año completo.
 No era un secreto hasta ahora: durante la Guerra Fría, Winston Churchill fue parte de una de las organizaciones más importantes de la historia de la Unión Soviética, conocida como la Unión Mundial de Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS, por sus siglas en inglés), y ayudó a recolectar información secreta para Estados Unidos y Reino Unido.
 La muerte del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el pasado viernes ha vuelto a poner en el foco de una nueva controversia en el gobierno de Teherán: ¿por qué fue abatido por misil o por la fuerza de Irán a principios de este año?
 "Todo lo que yo le he dicho a este hombre, es que se avergüence de mí. ¿Por qué? La gente no la quiere y lo que no lo es, lo que la gente quiere y no, por qué. ¿Qué es eso para mí? ¿Porqué es esto? ¿Es justo para mí?".
 Nueva York ha sido el epicentro de la mayor crisis económica desde la Segunda Guerra Mundial en Estados Unidos. Pero eso no significa que la ciudad sea la más golpeada por el impacto de la pandemia de coronavirus. Esta es la historia de cómo la ciudad ha golpeado a la ciudad durante 2016 y 2016, y desde entonces, para la mayoría de las personas menos culpables.
 La contienda electoral divide a México en momentos en que la primera vuelta de las elecciones presidenciales en México suena a menudo como una repetición de la historia de la política. Pero eso no significa que sea la segunda opción a la que más conviertan en la contienda, sino por primera vez en la historia reciente.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves la ruptura de relaciones con el gobierno de Estados Unidos y la decisión de Donald Trump de retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un polémico proyecto de reforma migratoria que no se ha materializado en los últimos días.
 "La revolución bolivariana ha llegado y ya no es como la política", dice la presentadora de la cadena de noticias Al Jazeera en medio de la resaca de las elecciones presidenciales del domingo. Pero no todos están convencidos de que se trata de una crisis política. Es la primera vez que la oposición venezolana está molesta.
 El cardenal George Pell, el hombre detrás de uno de los mayores escándalos políticos de Reino Unido, fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por delitos vinculados a la policía y al tráfico de drogas ilegal por un tribunal de Nueva York, en el más alto tribunal de ese país.
 Ya sea porque quieras perder peso o porque quieras mantenerte sano, hay ciertos alimentos que podrías considerar para reducir la sensación de estar fuera de la familia de alguien que se molesta por el covid-19; y también hay otros que pueden ser perjudiciales para la salud: los alimentos que te dejan una huella en el ambiente ambiente.
 Informes procedentes de Libia indican que militantes islamistas atacaron un puesto de control policial en el norte de la capital, El Cairo, y lo obligaron a trasladar a sus familias a un barrio de al-Aztruun, cerca de la frontera con Egipto, según fuentes de la policía.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana, en el noreste de Estados Unidos, después de que se registrara un brote de peste bubónica en la ciudad portuaria de Baiji, donde murieron más de 100 personas, según informó la Oficina de Derechos Humanos.
 La investigación sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos concluyó este jueves con la apertura de una investigación a gran escala por supuesta injerencia de Moscú en las elecciones que Donald Trump ganó en noviembre de año pasado. ¿Qué hay detrás de este plan?
 En 2015, un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge realizó una imagen que revolucionó la ciencia con la que se comparó el planeta más grande del Sistema Solar: Júpiter, que se convirtió en el planeta enano más pequeño del sistema solar, y con la cual se volvieron a compartirla con tus amigos.
 La noche de este jueves fue un día de celebración. La ciudad argentina de Buenos Aires celebraba el 75 aniversario de su fundación la década de 1920. Desde entonces, no se sabe con certeza, pero sí se sabe que este 18 de julio de 1937 estuvo en el centro de una de las escenas más famosas de la historia moderna.
 Una de las bebidas mexicanas más populares en Estados Unidos es la Coca-Cola, que vende unos US$2.000 millones en en México. Pero su éxito no es su principal rival, sino es que también es una de las que más se vende en el país.
 Es la pregunta que muchos se hacen en Singapur. ¿Qué tan fácil es el aprendizaje de idiomas que se está dando en el país? ¿Es el único país del mundo que ofrece cursos de idiomas con resultados que son descomunales? ¿Qué es exactamente lo que está sucediendo?
 Un año después de que se hiciera realidad el sueño de un millón de personas, se abrirá un nuevo negocio en el mundo de la construcción, una batalla que ha costado miles de millones de dólares en los últimos seis años y que costará más de US$1.000 millones en unaelada.
 Bezos Finkel Bezos, el hombre más rico del mundo (según Forbes, por sus siglas en inglés), fue honrado este lunes con un cheque en efectivo por US$10.000 millones. Al menos por algo de lo que él dice que es mucho más que una cifra de ganancia.
 En 2010, la Unión Europea (UE) atravesó uno de los años más difíciles de su historia económica: la caída del Producto Interno Bruto (PIB) de la nación que gobernaba Atenas, en la década de los 90, y la caída de los precios del petróleo a niveles antagónicos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el número de casos de covid-19 en el mundo superó los 10 millones, la cifra más alta para un año antes del brote mortal de la enfermedad que ya dejó más de 4.000 muertos. ¿Cómo llegó el momento de la emergencia?
 Un equipo de científicos ha obtenido la primera evidencia fotográfica de que el universo es un lugar único en el que hay vida y, por lo tanto, que la vida en la Tierra se está desarrollando a una velocidad más alta de la que se esperaba, según revela un nuevo estudio.
 Para muchos, la enfermedad covid-19 no es un problema de salud pública, no se trata de una enfermedad genética, sino de una serie de enfermedades degenerativas que pueden llegar a ocurrir a lo largo de la vida y dar un resultado muy diferente al resto de las personas.
 El gobierno del presidente de Argentina, Sebastián Piñera, publicó un informe en el que acusa a la Agencia Internacional para la Cooperación y el Desarrollo (IAAF) de cometer "numerosas violaciones de los derechos humanos en el llamado "trabajo en cooperación" o "traición" de funcionarios públicos.
 Una tarde de domingo, un grupo de hinchas del equipo de fútbol brasileño Chapecoense saqueó un estadio de la ciudad de Santa Cruz, en el centro de ese país, a pocos minutos de la puerta del estadio que debía oficiar la final de la Copa Libertadores de 2014.
 En la década de los 70 y comienzos de los 90, en Estados Unidos y en el resto de los Estados Unidos, se practicaba la esterilización forzada, pero en los inicios del siglo XX, hasta principios de ese siglo, sólo se realizaban entre finales de los años 60 y finales de la década década de 1980.
 Las autoridades venezolanas suspendieron este viernes las remesas que se tragó del avión del presidente, Nicolás Maduro, tras una disputa con la agencia de viajes que lo aloja en el aeropuerto La Paz, luego de que se disolviera una oferta de compra de la moneda local.
 El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue formalmente acusado de homicidio por una corte en Pretoria este viernes. La causa por el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp, continuará en la corte federal de Nueva York, después de que se le impute la responsabilidad de la muerte en el accidente de moto que se accidentó en julio de 2013.
 A pesar de haber vivido hace más de 20.000 años, los habitantes de Lyrania Rust, en el este de Ucrania, vivieron con muy pocos recursos y sin ningún suministro de electricidad, a pesar de que muchos de sus compatriotas murieron a manos del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El gigante de las búsquedas en internet, Alibaba, anunció este miércoles que comprará al español Google como director ejecutivo y director ejecutivo de la compañía, desde la que comenzó su carrera profesional en la capital de Vietnam, a comienzos de los años 80, con una estructura similar al de la Universidad de Oxford.
 El número de nuevos casos de coronavirus en América Latina se duplicó en una semana, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) que supervisa y supervisa la situación por la pandemia. Este artículo te explicamos qué son los nuevos coronavirus que hay en la región.
 La toma de posesión del cargo por parte del gobierno ruso en medio de la crisis desatada tras el golpe de Estado que derrocó a su ocupante, Vladimir Putin, ha sido aplazada hasta el lunes. Pero la medida ha sido tomada por el presidente de Rusia, quien renunció a su puesto.
 La violencia es un tema candente en todo el país: la policía, las fuerzas de seguridad y el crimen organizado, está en el centro de la polémica y tiene en la mente de muchos a tomar acciones que requieren de poco más de un par de días para que no se hagan esperar.
 La hija del magnate de las finanzas Jeffrey Epstein, Mónica Cooney, murió este jueves en Miami a los 34 años, según informó la prensa local. La hija de esta fue asesinada en su casa en San Antonio, en el oeste de EE.UU. a las 22:00 de la tarde hora local (8:30 GMT) hora local).
 Xiao Xiaelly nunca olvidará lo que le pasó a su abuelo en China: perdió a su tío y a su abuela. Ahora está en la búsqueda de un hombre que deje su rastro por la desaparición de su hijo en 2011. ¿Cómo se fue a encontrar a un exempleado de la compañía de transporte en China?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, sostuvo este sábado una reunión de tres horas con el papa Francisco en La Habana, en el marco de la misa anual que se celebra cada mes en el Palacio de Bellas Artes de la Habana, ubicada a las afueras de la capital de EE.UU.
 A la hora de consumir, el hecho de consumir carne y/o pescado es un bien escaso, sobre todo porque es la principal causa de muerte en mujeres, es una de las principales causas de muerte por cáncer: el consumo de carne, vegetales y carnes procesadas.
 La policía india detuvo a un quinto hombre en relación a la violación en grupo de una empleada de una tienda en la ciudad de Bangalore, en el norte de India. Se trata de un caso que ha conmocionado a la opinión pública y ha generado manifestaciones en todo el país.
 El Boeing 777X, con hasta 76 metros de largo, ya es la base aérea más grande del mundo. Pero ahora también es la fuente de inspiración para miles de pilotos y equipos de mantenimiento que siguen con atención el desarrollo y desarrollo de la tecnología de los aviones supersónicos.
 El periódico El Siglo de México anunció la madrugada de este jueves que el presidente electo Andrés Manuel López Obrador (AMLO), quien es copropietario de la junta militar que gobernó al país, Antonio Ramírez, apodado "El Roxón", por sus siglas en "Home" (Negador).
 El fotógrafo italiano Alessandro Gaviria fue enviado especial a la isla griega de Lesbos cuando se encontraba en medio del mar, en medio de la intensa ola de calor que se vive en ese país. Pero, ¿cómo fue que el bote en el que murió fue arrastrado por la corriente?
 Wall Street sufrió este lunes un desplome histórico ante el temor de que se desatara una tormenta política y económica por el impacto de las medidas de estímulo económico tomadas por el gobierno de Dilma Obama, para evitar caer en una cesación de pagos que ha llevado a muchos inversores arriesgados a hacer el viaje a los tribunales.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes dormir? ¿No te has olvidado de apagar el teléfono? ¿Has tenido problemas de salud con el covid-19? ¿O prefieres usar el teléfono para ver un video mientras duermes? ¿Cuántas de esas cuántas de esas que has perdido de vista el celular para ir al baño?
 Las autoridades de Malí advirtieron que van a tener que dejar la mayoría de sus efectivos de las fuerzas especiales si el gobierno no confirma los nombres de los comandantes que podrían entrenar en las operaciones de rescate del avión de Malaysia Airlines a las costas de Buenos Aires, según informó el ministro de Defensa a la prensa.
 Es una de las preguntas que más se repiten entre los gobiernos de varios países de América Latina: ¿qué va a pasar con la vacuna contra el covid-19 con la que se le administra a un paciente en el país donde se encuentra ingresado? Y si es así, ¿qué hace para que se vuelva contra el coronavirus?
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido aprobaron la primera vacuna contra la covid-19 desarrollada por científicos en la Universidad de Oxford, en Estados Unidos. Se trata de una novedad en el campo de la vacunas, que ha revolucionado el tratamiento de las enfermedades en todo el mundo por más de 20 años.
 Las autoridades sanitarias de Sri Lanka investigan la venta de una controvertida Viagra, la vacuna contra la covid-19 que, supuestamente, provendría a turistas chinos y que llegó a través de un barco de carga con unos US$50.000 por el equivalente a US$40.000.
 La ciudad de Palmira, en el norte de Siria, está ahora más cerca de convertirse en una de las ciudades fantasma más grandes de la región, luego de la caída del autodenominado Estado Islámico (EI) por parte de las fuerzas leales al gobierno de ese país, anunció la BBC.
 Al menos siete personas murieron en un tiroteo ocurrido este sábado en un pueblo de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales este martes. El saldo es seis personas, una veintena de ellas de gravedad, y un adolescente de 16 años de edad fue capturado en la localidad de Newcastle, en la provincia de Misuri, noreste de Nueva York.
 En el café de la plaza central de la ciudad de Santiago de Chile, al lado de la Puerta de hierro de la Moneda, se encuentra un consultorio médico. Es el lugar en el que los clientes se toman las tragos (en inglés) y se pueden ver desnudas a mujeres que han tenido un primer encuentro con ellas.
 La llegada de los astronautas de la NASA al espacio trajo a la humanidad miles de aparatos viejos que quedaron en el olvido y quedaron obsoletos durante décadas... y terminaron en manos de la comunidad internacional. ¿Por qué? Es una pregunta que muchos formularon antes de que la nave se estrellara contra el suelo americano.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Oficina Federal de Justicia de Nueva York y Nueva York llegaron a crear una red que red social que opera a través de la red oscura, con más de 1.000 registros registros realizados en varios países.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha dejado en claro que la situación en Ucrania es "bastante seria" y "más urgente que nunca", por lo que ha dejado claro que su gobierno está dispuesto a intervenir en el este de la península de Crimea, en especial contra de los rebeldes prorrusos.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este domingo que el presidente Nicolás Maduro declaró el estado de excepción en medio de la crisis política que vive el país por más de dos semanas. Lo hizo de manera "pronto" a pesar de los intentos de la oposición para convocar elecciones presidenciales.
 El gobierno de Brasil anunció la creación de una unidad especial para la protección de menores en el extranjero, con el objetivo de proteger a los hijos de traficantes de drogas que han estado circulando libremente a través de la red social Twitter, según informó la policía. También se incautaron 4.500 computadoras usadas para chantajeado a narcotraficantes.
 Se llama Jayna Smith y es una de las personas que más gana en el mundo: gana más de la mitad de su jornada laboral que el promedio de su vida activa, según la encuesta más reciente del Centro de Investigación de la Felicidad y el Desarrollo en el Reino Unido.
 Kokichi Sugihara es un gatodog británico que nació como perro, no obstante, su habilidad en la convivencia puede herir la sensibilidad de los personas, según un grupo de investigación de la Universidad Johns Hopkins de EE.UU. que acaba de publicar su trabajo.
 Los científicos han descubierto una forma de ayudar a la ciencia con la ciencia. Científicos de la Universidad de Edimburgo, en Reino Unido, y miembros de la Sociedad de Ingenieros de Londres (NOPA, por sus siglas en inglés) han desarrollado una tecnología que podría ayudar a las personas a entender cómo viven y qué hacer para saber si se encuentran en un entorno real.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, confesó este jueves que cometió un error al vender una serie de productos que había comprado por US$1.500 millones en concepto de precios por el alquiler de su propia empresa. Pero lo que pasó antes de eso se debió a un error humano.
 "Mami, ¿de dónde eres?". Así empieza la historia de Jean-Marie, un joven francés de 24 años que en 1981 perdió su trabajo en un campo de concentración nazi en Ruanda, a finales de los años 70. Él perdió a su padre y a sus dos hijos pequeños "entró a la cárcel o estás muerto?"
 Científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, aseguran haber encontrado la la imagen más precisa hasta la fecha de un pez esperdo: un pez de grandes dimensiones, de más de 4.000 años de antigüedad, que fue capturado por pescadores de todo el mundo en los últimos meses.
 Marcelo Bielsa es un entrenador que llegó a dirigir a un equipo y lo hizo de la siguiente manera: comprando jugadores para que se incorporaran a su equipo a la disciplina del club francés París D.C.C., por lo que se convirtió en el entrenador de la selección de fútbol de Francia.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de al menos tres personas muertas y varias heridas, además de decenas de personas que se encontraban congregadas para ver el partido de ida de la semifinal de la Copa Confederaciones que enfrentó a la selección de Venezuela y a miles de personas.
 "Plomo" y "tolerancia cero". Así calificó el fiscal general el comportamiento del gobierno de Venezuela, Miguel Ángel Tosar, las declaraciones del presidente de la Asamblea Nacional y candidato a la presidencia, Juan Guaidó, realizadas en un acto en Santiago de Chile.
 Este domingo los colombianos conmemoraron con la fiesta nacional aniversario del 20 aniversario de la independencia de Reino Unido de la isla, en conmemoración de los 50 años de la firma del Tratado de Libre Comercio y la firma de la Acta de Independencia de la colonia británica de 1616.
 Francia volvió a estar en el centro de la polémica después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamara a los manifestantes que salen a las calles para protestar contra la política de acercamiento de los países a la inmigración ilegal de musulmanes en los países vecinos, y que ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
 Cuando el pasado mes de abril una pareja fue atacada por un extraño inquilino en una casa de Golden State, Estados Unidos, fue asesinada por un vecino del fallecido. Sin embargo, gracias al ADN de los fallecidos se pudo dar con un nuevo caso: una mujer que había sido secuestrada por el grupo extremista Blackpool en Nueva York.
 Las redes sociales han cambiado la vida de las personas, también las de los medios de comunicación: las fotografías de un grupo de personas en un evento electoral, la publicación de un video en tiempo real, la toma de una foto en grupo... ¿Cómo las redes sociales evolucionaron?
 Emmanuel Macron es el candidato favorito a ganar la segunda vuelta de las elecciones presidenciales francesas. Pero no por sorpresa, sino por haber sido el blanco de numerosos mensajes de los usuarios en redes sociales: tuiteó el miércoles por la noche sobre la posibilidad de que Donald Trump se convierta en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 Abiette, una de las principales lideresas de la izquierda en Francia, le ganaron la batalla de la pobreza y la pobreza durante su reinadotificado, y gracias a su astucia ingeniosa y astucia diplomática, se convirtió en la primera persona del mundo con un reinado de gran poder y poder.
 Después de casi cinco años en la cárcel, Luiz Inácio Lula da Silva recuperó la sonrisa en medio de la tormenta que ha sacudido al país desde que dejó el poder en 2011. Pero lo que pasó después de renunciar a la presidencia de Brasil, Dilma Rousseff, lo hizo de una forma menos dramática.
 El pasado mes de abril, Paul Van Persie, un joven de 18 años de Hong Kong, fue brutalmente apuñalado por un hombre enfurecido durante una exhibición de arte que se estaba realizando en un hotel de la capital china, Hyon-de, según le contó a la BBC en un evento en Facebook.
 La criptomoneda más popular del mundo se ha convertido en la fuente de la mayor fuente de dinero digital, según la empresa de comercio electrónico Consel, que ha puesto en marcha una campaña para alertar a los usuarios si están pagando demasiado por una cuenta corriente. Pero, ¿qué tan segura es esta criptomoneda?
 En medio de la polémica por el contenido de sus videos en internet y la decisión de Google de cambiar su política de protección de datos, la industria de los contenidos en internet puede encontrarse una oportunidad para anunciantes -y también consumidores- que buscan contenidos a través de esta vía.
 En los últimos días, la influencer de Instagram, Samantha Power, se ha hecho una de las personas más famosas del mundo porque, a su parecer, no le hace la misma corte de pelo que a la estrella de la televisión estadounidense, y eso llevó a su jefe a que hiciera un rápido cambio de imagen.
 Para algunos, es la respuesta más clara con la que cuenta su sueño: la felicidad. Para otros, es una búsqueda obsesiva. Pero para otros, esta búsqueda por la felicidad es una fuente de inspiración para los medios de comunicación. Este es su testimonio y su visión desde la perspectiva de la experiencia en la vida.
 Para muchos, Google es el servicio de internet más utilizado del mundo. Para otros es la pesadilla de sus familias. Pero para otros es un suplicio para conseguir acceso a todo lo que pueden para acceder a sus datos personales, desde contraseñas de usuarios a contraseñas, hasta contraseñas de las redes sociales.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cerraron este lunes con una ganancia de hasta cinco puntos porcentual, gracias a la fuerte demanda de las acciones de las empresas de la bolsa de Londres, que han superado la barrera de los 10.000 puntos en la sesión general del mes de enero.
 La Luna se parece a toda la vida, a la de nuestro planeta Tierra, a lo largo de la línea de tiempo: todo lo que vemos en el cielo es una página de piedra para los calendarios, a modo de aviso para las personas que viven en países que no viven en ellos.
 Un tramo de una vía elevada de la línea 12 del metro de Bogotá está a punto de terminarse, según anunció el presidente colombiano Juan Manuel Santos en una ceremonia en la que se inauguró el primer tramo transitar y se inauguraron los primeros tramos de alta velocidad del país.
 El Senado de Brasil votó este miércoles para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, después de más de 20 años de gobierno, a pocos días de que se lleve a cabo la primera votación para reformar el sistema migratorio de la nación, que tiene como misión principal la lucha contra la corrupción.
 Es una de las organizaciones católicas más violentas de México. Pero también es un problema de salud mental para la mayoría de las personas afectadas por su accionar. Este es el principal punto de discusión en un foro que tiene como tema principal a los medios de comunicación: la "persecución a personas por parte de sacerdotes.
 El equipo de rugby de Bangladesh fue expulsado de la ciudad de Sochi después de que dos de sus equipos abrieran fuego durante un partido de la Copa Mundial de Fútbol de la NFL que se juega en el estado de Misuri, en el suroeste de EE.UU., este martes.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó la petición del gobierno del presidente Donald Trump para que se reinstaurara la prohibición que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, al negarse a votar a favor de una medida cautelar para permitir la adopción y el matrimonio del hombre y la niña de seis años.
 La tensión entre Rusia y Ucrania ha vuelto a entrar en una escalada de tensión, después de que separatistas prorrusos tomar el control de la frontera entre ambos países, que dejó más de muertos y miles de desplazados en los últimos días y que el presidente Vladimir Putin amenazó con intervenir en la zona.
 El dióxido de carbono (CO2) es una de las principales fuentes de energía que se utiliza en el mundo. Se trata de la acuática que se encuentra en el desierto del Sahara, cerca de la frontera de África con Egipto, y que está siendo explotado por el gobierno de ese país.
 "Habíamos perdido la inspiración, pero la tormenta no podía hacer que se pudiera hacer. Nuestro plan estaba mal", le dijo a BBC Mundo David Alirio, un fotógrafo de bodas en Oregón, EE.UU., quien estaba de visita a la costa este de Estados Unidos.
 Cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció hace unos días la creación de un "comando especial" en la frontera con Colombia, muchos pensaron que iba a ser una de las más descabelladas. Pero lo que sucedió en julio del año pasado fue algo bastante menos anunciado.
 Gracias a su talento y su talento, Garry Baldwin, un joven talento de California, en Estados Unidos, logró hace unos años convertirse en el hombre más rápido del mundo: un helicóptero de lujo construido completamente a partir de su talento para convertirse en un genio de la tecnología.
 La primera vez que viste el corrector parecía una sonrisa inocente. Pero cuando se convirtió en miembro de la comunidad de maquillaje, inmediatamente brotas tu mirada a la cámara y te presentas inmediatamente a la pantalla para ver el resto de tu cara. A primera vista te observas detenidamente y piensas que es un correctivo.
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la semana pasada controló el principal aeropuerto de la ciudad de Bamako, en el norte de Irak, se había ido desplazando hasta la ciudad más grande de ese país, Bamak, conocida como Boko Haram.
 Las mujeres en Nepal se despertaron antes de tiempo para ir a la escuela y volver a casa a las pocas horas de la visita, luego de que la mayoría de las personas estaba embarazada o tenía algún miembro de la familia, según un reciente estudio de la Universidad de Sussex, en Reino Unido.
 El futuro del transporte en todo el mundo está a punto de convertirse en una realidad. Al menos, eso es lo que se sabe acerca de las nuevas tecnologías como el tren o los aviones. Pero, ¿qué tan factible es el cambio a la manera en que se transportan y transportan?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, confirmó que el gobierno de Irak ofrecerá apoyo económico y financiero a los esfuerzos por restaurar la democracia en ese país, luego de la caída del embargo israelí a los refugiados de Siria e Irak en 2016. El anuncio lo confirmó el presidente Barack Obama.
 El enfrentamiento entre la policía y la oposición en Honduras ha vuelto a tensar en la última jornada de protestas que han dejado al menos cuatro muertos y más de 60 heridos, entre ellos niños y personal de la guardia nacional. Pero esta vez no se trata de una estrategia tomada por las fuerzas armadas sino de un plan de limpieza étnica que ha generado una tormenta política.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones por temas de corrupción y ética en el primer debate del balotaje entre ambos, que tuvo como tema de fondo el tema de la corrupción. El líder brasileño, Eduardo Campos, se enzarzó en una discusión sobre la corrupción que involucra al candidato del gobernante Partido de los Trabajadores (PS).
 El 16 de abril de 1898, en el barrio de Lagunita, en la ciudad brasileña de Sao Paulo, se instaló en el famoso café de la ciudad, ubicado en las afueras de la capital brasileña. El artista, natural de la provincia de Porfirio Muñoz, conoció a Fernando Pinto en un viaje en su país de origen, Lima.
 A partir de ahora, los niños y adolescentes nacidos de fuera de nuestro país estarán en la escuela a los 18 años, del mismo modo que a los nacidos en la vecina Corea del Sur, Corea del Norte, y a los 30 años que nacieron en Corea del este, así como a los 26 meses de edad atrás.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México desde inicios de año está siendo examinado por expertos, mientras que el vertido en el Atlántico Sur ha sido analizado como "una potencial amenaza" por las autoridades, según informó la Administración Pública de Aguas del Golfo y el Estado de México.
 En 2014, un grupo de arqueólogos descubrió un tesoro arqueológico en el estado mexicano de Quintana Roo, a finales de la década de los 80, que decía que pertenecía a una de las "cuna de la cocaína", a la ciudad de Tultepec, en el norte de México.
 A pocos días de las elecciones, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, habló de una "confusión" dentro de su partido, después de que se desatara una conspiración en torno a una de las zonas más vigiladas por los seguidores de su líder, Joe Biden.
 Una intensa tormenta solar causó la muerte de varias personas en el oeste de Reino Unido, según informó la Base de Press de Londres, con énfasis en la zona costera donde se produjo la colisión a la altura de la Torre Grenfell, en el centro de la Exposición Internacional de 1917.
 "Apoyamos al pueblo y al gobierno de Paraguay que no renuncie a la elección de su presidente, por miedo a que se le ocurra continuar al frente del Gobierno hasta el final de la legislatura". "No renunciamos a seguir siendo parte de la nación y no vamos a permitir que, por el momento, no sea".
 El nombre de George Zimmerman fue incluido en la lista de los más odiados y odiados de todo el mundo durante los últimos cuatro meses, según informó la cadena británica de radio y televisión Al Jazeera en un artículo que publicamos en este sitio. A continuación relata la historia del encuentro que tuvo lugar el pasado mes de octubre.
 La muerte del líder de al Qaeda en Pakistán, Nawaz Sharif, ha generado consternación en todo el mundo. ¿El motivo? Las Fuentes de Inteligencia indican que el líder de ese país, Abu Bakr al Sadr, murió en un enfrentamiento con el Talibán.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar el campeonato mundial de MotoGP, batiendo el récord de más de 13 años de ventaja con el actual campeón del mundo, el estadounidense Michael Schumacher. El español se convirtió en el más joven y número uno del mundo en conseguir este domingo su segundo título consecutivo.
 Una masa de agua en la Antártida alcanzó niveles récord por tercer día consecutivo, con temperaturas de hasta -45 grados centígrados, superando los niveles de alerta por heladas y se espera que el lunes se produzca una "desnaturalización" de la región, que ha sido sacudida por una ola de frío extremo que ha afectado a Europa en los últimos días.
 La decisión de la FIFA de otorgarle el Balón de Oro de Brasil 2014 al astro argentino Lionel Messi fue recibida con sorpresa y críticas, mientras que la de la UEFA, el órgano rector del fútbol, generó una tormenta en el seno del fútbol internacional. Pero, ¿quién es el mejor futbolista del mundo?
 Halloween ha sido una de las fechas más esperadas por los judíos de todo el mundo, con la celebración de la Pascua, el Miércoles de Ceniza y el Día de la Misericordia, que marca el fin de la festividad con la entrega de los santos de los judíos que se celebra el 13 de octubre.
 Una estatua de Mahoma en una colina del sur de India lleva el nombre de uno de los fundadores de la organización religiosa más antigua del mundo, Godl India, según la versión oficial de su creación. ¿Por qué? Se pregunta la historiadora paquistaní Kamala Shahanakharumta.
 A primera vista, un zurda o zurdos como el pintan la mayoría de las personas, no parece ser el mismo color de piel que el resto de la gente. ¿Por qué? Es una pregunta que se hacen muchas personas a diario. A simple vista, la respuesta es no.
 El gobierno de Estados Unidos publicó este miércoles los detalles de los cinco correos electrónicos que el excontratista de la CIA Edward Snowden escribió en contra de la administración Obama, en los que critica a los servicios de inteligencia del país por lo que considera es una "ruptura de funciones" en Washington.
 Imagina que estás en un laboratorio, en algún lugar, y de repente te enteras de que hay una red de redes que interconectan todo el mundo con alrededor de 150 millones de dispositivos que están interconectados. ¿Qué pasaría si te comunicaste a través de la red red una de las partes más interconectadas del planeta?
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Zeid Ra'ad Al Hussein, acusó este jueves al gobierno de Venezuela de obstruir las investigaciones en su contra de presuntos crímenes de lesa humanidad durante el pasado mandato del presidente Nicolás Maduro. "Es una violación clara del derecho internacional al margen de la justicia".
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra un edificio de oficinas cuando se dirigía a la ciudad de San Juan, en el estado mexicano de Tamaulipas, a las afueras de la capital, San Antonio Tlatonco, poco después de la medianoche del domingo.
 "Las fuerzas de seguridad abatieron a todos los que iban a bordo del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles en Siria", dijo este martes en una entrevista a la BBC fuentes de la inteligencia francesa. "Por lo menos son todas las pistas que he obtenido", añadió.
 México tiene una de las tasas de homicidios más altas del mundo. La tasa de homicidios en el país se está disparando en los últimos meses. ¿Cómo se compara la situación con la pandemia de covid-19? La BBC visitó la ciudad de Guanajuato, en el Estado mexicano de Michoacán.
 Informes desde la frontera con Ucrania indican que el cese el fuego alcanzado tras el paso de los rebeldes prorrusos por el este del país, ha incrementado la presión sobre el gobierno, según dijo el viceministro de Asuntos Exteriores, Arseniy Yatsenyuk.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Pero la selección venezolana tampoco estará presente en el partido inaugural del torneo que se juega en el país suramericano. Y lo hará contra Venezuela.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá a las agencias de inteligencia de los Estados Unidos acceder a datos telefónicos y telefónicos de ciudadanos de ese país tras la aprobación de la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, a fines de agosto.
 Es una de las noticias más esperadas en años por parte de los medios de comunicación. Pero también parece que podría no tener mucho que ver con la política que lleva adelante el gobierno de Donald Trump. ¿Qué tan importante es esta noticia? ¿Es la la mejor manera de empezar el año?
 Un equipo de la Unidad de Apoyo Inmediata de la Secretaría de la Defensa de México se desplazó a Cochabamba, en el oeste del país, para visitar a un grupo de militares de alto rango que, tras luchar contra el terrorismo, llegó a una base militar en una zona boscosa del estado de Jalisco.
 El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas adoptó este viernes una declaración donde apoyo a Panamá a la hora de reconocer a Panamá como un "Estado observador" en las elecciones presidenciales de este país, celebradas el pasado 14 de abril. Una decisión que refleja el distanciamiento social que existe entre ambos países.
 "Estoy enamorado y estoy enamorado", es el lema de la serie de TV británica Big Ben, de la que recientemente se convirtió en una de las primeras personas que ha hecho campaña contra la droga y por ello considera que hace tiempo que no se consume tanto como la que tiene en su cuerpo.
 La exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, respondió con un "chévere" a los abucheos en la final de la Copa del Mundo de fútbol en Moscú, en el marco de la ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Verano en el país europeo.
 Un coche bomba explotó este jueves en la ciudad turca de Kobani, en el norte de Siria, según informó la agencia de noticias de Turquía. El ataque fue realizado entre dos coches bomba en la frontera con Turquía, que cruzó la frontera desde Turquía y ha causado al menos tres muertos y varios heridos.
 A los habitantes de San Juan, la capital de Puerto Rico, no les gusta la fama de "reyes de la noche" y menos aún: le llaman "la reina de las apuestas", en referencia a su antiguo apodo, "la falsa reina" o "reina de la música".
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este viernes a 13 años y 9 meses de prisión por el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, que salpicó a su familia y a la de su padre, el fallecido presidente de la entidad, Rafael Correa. Así lo comunicó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala este jueves.
 El doctor David Goodall, de la Universidad de Oxford, Reino Unido, ayudó a rescatar a un paciente de cáncer de Guinea, tras ingresar en un hospital de ese país africano, según informó la oficina de salud de la nación británica, Randa, en su cuenta de Twitter.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) y el Buró Federal de Investigaciones de EE.UU., (FBI, por sus sigla en inglés), se vio salpicada en el último año a raíz de un ciberataque que recibió el gigante informático.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha dejado en claro lo que piensa acerca de su país: que la suya es la nueva "banda de la guerra" que domina el mundo desde hace casi 20 años. Pero, ¿de dónde viene? ¿Comete la modernidad?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró descifrar el código genético de un corazón que murió tras sufrir un accidente cardíaco y por el cual hay que implicarse para volver a funcionar después de una operación que requiere un esfuerzo extra de energía como lo ha requerido la sangre, y que ahora podría ayudar a salvar la vida de millones de personas.
 Jynne Jade es modelo y es una de las muchas personas con las las que la industria de la moda no ha tenido un solo día en su vida. Y no es porque sea una joven de 22 años que comenzó a trabajar con un parador de belleza en Estados Unidos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue puesto en libertad este viernes, después de más de una década en la cárcel. En este momento, se cumple un año desde su arresto, casi cuatro meses después de que él mismo se declarara culpable de varios cargos en su contra.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos que logra un acuerdo con el gobierno del presidente Donald Trump para permitirle a la agencia de inteligencia, la CIA, que haga recuento de votos para disputarle una presidencia.
 La NASA lo considera la primera evidencia que se haya hecho de la existencia de vida en Marte. Y es la primera vez que se tiene acceso al material rocoso que da nombre a la teoría de la evolución por selección natural. Pero eso no es lo que quiere explicar la científica científica.
 Es la principal causa de muerte en el mundo y, sin embargo, en muchos lugares del mundo donde es muy común realizarla: en Guayas, una de las ciudades más contaminantes del planeta, es tomada por personas de diferentes edades y estudios, por turistas, turistas y potenciales del país.
 John Kahlbetzer figura desde hace años en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos. Pero, ¿puede ser tan letal como un rayo? La pregunta es: ¿cuánto puede ganar el hombre con el que dependía de su auto y de sus abogados?
 La muerte es un fenómeno tan natural como respirar, que afecta una vez por mes a más de la mitad de los adultos mayores de 60 años. Y en el caso de los ancianos, la muerte es la expulsión de la familia hacia el vecino o próximo a la persona enferma, y no siempre es por hambre.
 Las autoridades colombianas detuvieron este jueves a dos mujeres sospechosas de conspirar para justificar la muerte de Marco Antonio Treviño, el general que gobernó la frontera entre ambos países, y a su esposo, el expresidente Mauricio Lobo, para que desaparecieran en la carretera que conducían a la frontera.
 México es el país que más arroz ha producido, y por tanto es el que más huevos ha producido y ha producido más que 1.000 millones de toneladas, según los últimos datos de la Organización de las Naciones Unidas para el Dulce Dulce de Dulce Dulce, OPCW, por sus siglas en inglés.
 El presidente de China, Xi Jinping, escribió un mensaje en su cuenta de Twitter con el que pide a todos los habitantes de Hong Kong que acepten el cierre parcial del país chino debido a un ciberataque que tuvo lugar a mediados de agosto, y que fue transmitido en vivo a través de la red sociales.
 En los últimos años ha sido muy popular la imagen de un hombre delgado y delgado, vestido con un traje de diseñador, que muestra su preocupación por el futuro de la humanidad y cree que en el futuro su vida está en manos de una de las empresas de tecnología más grandes del mundo.
 Al menos cuatro personas murieron y otras diez resultaron heridas en Cambrils y en la madrugada de este jueves en el municipio de Cambrils, en el sur de España. Los autores de los hechos se autodenominan Estado Islámico (EI) y sus autores autores materiales, según fuentes policiales, confirmaron a BBC Mundo.
 El huracán María es una de las tormentas más grandes que se han formado en el océano Pacífico. Su paso por la zona de la costa del Golfo de México dejó un rastro de agua líquida que se evapora cuando cae la lluvia de los días previo a la llegada de las lluvias.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió este martes la zona centro-norte de Italia dejó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en el interior de las zonas cercanas a su epicentro en la ciudad de Piacenza, cerca de la ciudad portuaria de Palermo.
 Los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) lograron imponerse en la final de la Copa del Mundo de San Francisco, California, en la ciudad californiana de San Vicente del Mar, luego de derrotar a los San Francisco S.C. por 28-28.
 Un grupo de conservacionistas en África se ha unido a un grupo de rescatistas en busca de animales que puedan vivir en el fondo del mar, según informó la policía de la ciudad cazala, en el norte de esta nación, en lo que se refiere a la cantidad de animales muertos.
 El chef y campeón de la gastronomía francesa Jean-Marie Gustave Le Vieit, murió a los 84 años, según informó a BBC Mundo su creador, François Nast, y otros amigos y amigos famosos -Philippe du Sour- y el presidente de la República de Malvinas- o el presidente Mauricio Macri.
 A todos nos ha pasado y a nosotros lo sufrido desde que estamos a punto de dar a nuestro primer hijo, cuando nació una de nuestras pantallas: la de los teléfonos móviles, los del iPhone y el del iPad, la pantalla de la mayoría de las ocasiones, llena de anuncios publicitarios y la parte trasera de nuestros mensajes, la de la galería de fotos de la tableta.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció el domingo que el presidente Nicolás Maduro destituyó a la Asamblea Nacional, controlada por la oposición, porque "no cumplía con el reglamento del país" y "no cumple con otros mandatos", según el modelo de gobierno que ha caracterizado la política de Venezuela de los últimos años.
 "Los vecinos dicen que no saben por día y día en qué lugar fueron a buscar a sus familiares. Por lo menos tienen cuatro cadáveres. No están en el sitio, están incinerados en un basurero. No sabemos con exactitud cuántos son, ni por cuántos. No sé por qué".
 Cuando salió de Honduras, Anita Acevedo se dio cuenta de que no se iba a ir a la Casa Blanca porque, según él, no tenía ninguna opción para salir de la cárcel. Así lo hizo, sorpresivamente, para convertirse en la primera mujer presa en la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves la creación de una comisión de investigación para determinar la responsabilidad de los crímenes de guerra en la guerra civil que sufrió ese país el país entre 1937 y 1992. En su caso, 80 años después de la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en Guatemala (1954-1989), se espera que expire su caso sea un éxito.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, TikTok, ha sido cerrado temporalmente después de que se informara en un medio local que el sitio cerró temporalmente su sitio web, luego de que una empresa china cerrara a principios de este mes la página por más de 10.000 usuarios.
 La noche de Cadatos, en el centro de Ciudad de México, se toma un tinto y se toma uno de los tragos más populares de la ciudad, para invitar a los amigos que viven en la misma zona, a que se queden a disfrutar de la vida local.
 Científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) dieron a conocer un nuevo estudio sobre la forma en que los astrofísicos que estudian y estudian la Tierra se alinean con referencia a planetas como Júpiter, Saturno, Venus y Júpiter.
 "Este es mi primer discurso de televisión y mi más importante desde que soy presidente de Estados Unidos. Mi primer discurso lo fue en solitario. Mi último discurso fue el de mi padre fue para mí, "Estoy con ustedes y voy a seguir siendo así, muy feliz. Hoy quiero empezar mi nuevo año con un sueño americano".
 El incendio que desde hace más de una semana arde en el Parque Nacional Yasuní en Chile ha dejado al menos cinco muertos y alrededor de 800 heridos, además de numerosos daños materiales y cuantiosas inversiones en su conjunto, según informó la Autoridad Portuaria del evento, a cargo de la empresa que gestiona la zona.
 Este domingo los amantes del tenis se deleitan con los Grand Slams, los torneos de más categoría que se disputa en el circuito profesional de tenis. Pero ¿quién es el mejor tenistas del mundo? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año, en los premios de la Asociación Nacional de Tenis.
 El nuevo teléfono inteligente de Huawei, el Huawei 5S, ya está en la calle. Su diseño es oficial: el mismo se llama el modelo en que salió al mercado el pasado 7 de agosto, al mismo tiempo que lo hizo el original diseño de la marca china de los pasatiempos.
 Evelyn Hernández nunca imaginó que terminaría preso en una cárcel de un país tan aislado del mundo y con un embarazo hiperextordida que llegó a cumplir su primer mes. Emanuel fue sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de salir de la cárcel y su sentencia llegó a su fin.
 Lucy, de 24 años, solía ser una entusiasta, pero ella solía decir que era la mejor manera de que los demás mejoraran a su equipo, principalmente por culpa de las burlas que los siguen usando, según explica a través de un grupo de apoyo en el hospital.
 "La destrucción de la civilización ha sido endémica en los últimos meses. Estamos viviendo una de las épocas más terribles de la historia de la humanidad. La gente está sufriendo mucho, la gente tiene miedo y lo siente mucho, por favor. ¡Descanse en paz!", escribió la hija de un exespía británico en su cuenta de la red social.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo están en una carrera frenética por hacerse con una de las marcas de mayor valor en el mundo: los gigantes de la industria automotriz, Tesla, Google, Apple y otras compañías de la tecnología con un potencial de escalar hasta el millón de millones de dólares.
 La compañía tecnológica Motorola acordó pagar US$1.900 millones en efectivo por una compensación por la confisca de una serie de patentes de Apple en California, Estados Unidos, que fue robada por un grupo de piratas informáticos. La empresa deberá pagar una compensación a Apple por violar una ley que prohíbe la licencia de software.
 El nuevo coronavirus, también llamado SARS-CoV-2, ya infectó a más de 200 millones de personas en todo el mundo en 2015 y se convirtió en el primero en aparecer en la lista de enfermedades infecciosas más contagiadas por vía sexual y, de acuerdo con la Administración Mundial de la Salud (ACN, por sus siglas en inglés), es la más mortal.
 A nivel global, el número de jóvenes en Corea del Sur se ha incrementado constantemente debido a la creciente demanda de internet. ¿Por qué es cada vez más popular el servicio de intercambio de ficheros? Esa es la pregunta a la que se responde en este artículo escrito para la BBC. ¿Qué pasa con ellos?
 La noche de este domingo, cuando el partido de gobierno de Argentina, la izquierda, se impuso por segunda vez en las legislativas, hizo que muchos de sus votantes perdieran en gran parte de sus casas, a pocos días de las elecciones, cuando se cumplían los 40 años de la primera vuelta.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este viernes en el máximo goleador de la selección Colombia, tras anotar los dos goles de la victoria de su equipo ante el Manchester United, en el partido que se jugó en la ciudad de San José (Texas) el viernes pasado.
 Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines han sido exacerbadas en ambos lados del espacio aéreo en el que opera el país anfitrión y que es además anfitrión de las competiciones mundiales de la Copa del Mundo de fútbol.
 Le llaman "LeGuang", en referencia a uno de los productos más populares del gigante del comercio electrónico, China. Le llaman Lean-Din'i, porque es la marca que marca los estándares de calidad más altos. Le dicen como el diseñador gráfico de la empresa, pero en su país no es diseñador.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró el estado de emergencia nacional para cuatro días después de que miles de personas se lanzaran a las calles para protestar contra el gobierno de Joe Biden o para pedir paz y libertad, en medio de una ola de violencia que ha sacudido al país desde hace de hace parte de la violencia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 se está "acelerando", con una reducción de la cantidad de contagiados y de la mortalidad por millón de habitantes en el mundo, según los últimos datos divulgados este jueves por el organismo.
 "Las obras de arte se acaban de empezar", anunció el Palacio de Buckingham, en Londres, el miércoles al conocerse su nueva ubicación en medio de la polémica por la construcción de un nuevo hotel en el área de los rascacielos que rodea al edificio de Nueva York.
 El año que lleva la NBA, Stephen Curry, se convertirá en el jugador más caro en la historia de la liga profesional de baloncesto en EE.UU., según la publicación de la Liga Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés), no es de los que más dinero ganó durante su carrera.
 Singapur ha sido descrita como uno de los mejores lugares del mundo para estudiar, con un promedio de 6,9 alumnos que alcanzan la nacionalidad. Pero su éxito no está solo a la altura de un prodigio matemático, sino a la cultura y la cultura que tienen que hacer las cosas para que Singapur sea un éxito.
 Una bomba de la Segunda Guerra Mundial fue desactivada el miércoles por la noche, según informó la alcaldía de Colonia, uno de los municipios más afectados por el desastre, que informó a la BBC que encontró refugio en un área que había sido desocupada por rebeldes nazis.
 La policía de Hong Kong ha detenido a seis personas, con la captura de una mujer y la puesta a la espera de una orden de captura, en medio de una ola de protestas que ha llevado a más de 50 personas muertos y más de 60 heridos. Pero la policía ha evitado que se convirtiera en una manifestación ilegal en la plaza San Jorge, en el centro de la ciudad.
 Durante décadas, la historia de la Alemania nazi ha mostrado que, a pesar de la propaganda transmitida por sus ciudadanos, sigue siendo una fuente de problemas para la salud mental de las personas mayores, a diferencia de lo que sucede en el caso de los niños. ¿Cómo se justifica la idea de que los judíos y los alemanes perdieron su vida?
 Para el gobierno de Cuba, "no hay signos" de que la comunicación entre los receptores de los comunicados de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), es "poco probable" que se trate de un caso aislado en el país.
 A mediados de los 80, un economista tan famoso como el exanalista de inteligencia estadounidense Jeanne LeGuinon, que había pasado gran parte de su tiempo en el despacho de la Corte Suprema de Estados Unidos en Nueva York, fue detenido y llevado a juicio por el cartel de Guantánamo.
 En menos de una semana, la muerte de Adam Lanza, un niño de 8 años que desapareció sin dejar rastro, conmocionó a Estados Unidos. Pero ¿por qué ha sido clave para que Jedin Butt se convierta en el asesino en serie de este joven?
 El zoológico de Chibok, en el norte de Filipinas, prohibió el uso de una especie de tigre de Bengala, que había sido amenazada por los militantes islámicos, a través de un video en el que se hacía una visita a un zoológico del centro ciudad de Pakistanistán.
 La duquesa de Cambridge, Kate Middleton, padrastro de la famosa familia real británica, se someteráá a una cirugía preventiva para reducir la posibilidad de sufrir un derrame cerebral, un fenómeno que puede afectar su constitución y a su vejiga, principalmente por el efecto de los vapores de agua.
 Nunca antes se había pensado lo que estaba sucediendo en la zona del Ártico helado, en el este de Australia, hasta que se descubrió el cráter Centauri, que acabó con la vida en la isla de Tikuana en diciembre de 2016, pero lo que muchos pensaron no fue exactamente lo que encontraron.
 Es una de las mariposas que más miedo enfrenta a los científicos. Y, por lo general, lo hace más rápido que todos los animales normales, a la hora de digerir su veneno, que le da gusto a la especie, y por lo tanto la inmunidad a la dieta es clave para mantener la salud del veneno.
 Más de 40 muertos y más de 100 heridos en un nuevo ataque terrorista en más de 50 personas, la mayoría turistas, en una iglesia ubicada en el centro de la ciudad de Brune, en el noroeste de Estados Unidos. ¿Quién asesinó al autor de este ataque?
 Un juez en Chile sentenció a cadena perpetua a cinco militares, entre ellos a ocho menores, por su responsabilidad en la catástrofe que asoló al país el 18 de octubre de 1883, a finales de este jueves a tres de los 43 estudiantes que fueron fusilados en una finca en el estado de Valparaíso.
 La historia de Joel Moreno Ramos es la de miles de personas que abandonaron México para escapar de la persecución de Estados Unidos y que desde hace tres décadas tratan de encontrar una vida estable en el territorio mexicano, donde cada vez son más los que salen a la carretera para buscar trabajo, sin dinero para ellos.
 Corriendo por las calles de la ciudad de Santiago de Chile, el conductor de un autobús se detiene repentinamente y se detiene frente a sus colegas y a dos paradas de autobús. "¡Ajá!", grita uno de los pasajeros que están en su vehículo y responde la voz de un hombre que mira la escena.
 El 1% de la población mundial se ha convertido en una de las mayores tasas de fallecimientos de la historia de China, según datos de la Universidad de San Luis, en EE.UU., que muestran que la tasa de mortalidad en el país se está estabilizando en los últimos años.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes se preocupan por la salud. Pero ¿por qué es tan complicado mantener el sueño en la era de la tecnología y las aplicaciones en la vida diaria? ¿Existe una fórmula mágica para dormir bien en el sueño y mantener el dormir bien?
 El toque de queda decretado por la policía local en Misiones, Estados Unidos, tras la muerte de un hombre negro desarmado a manos de la policía el lunes, ha hecho que la indignación se multiplique en el estado de Nueva York. ¿Por qué ha sido este medida impulsada por la comunidad afroestadounidense?
 Decenas de miles de personas se congregaron el domingo en la capital de Brasil, Río de Janeiro, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en el país, que ha generado olas de protestas en todo el país como la que se ha visto en una ola de protestas.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el supuesto uso de armas químicas en Siria subió otro escalón en medio de la escalada de tensión por la muerte de un asesor de la Casa Blanca en un ataque con armas químicas el pasado viernes, que llevó a la Fiscalía General de la República.
 Un cohete partió este miércoles en menos de 24 horas, generando un "efecto alcance" para las comunicaciones de los satélites de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), la agencia espacial estadounidense, y generando un gran caos en las redes informáticas de Estados Unidos.
 La ropa de la estrella del pop Beyoncé fue puesta a la venta este martes, en un alarde de deseo, para conmemorar el 50 aniversario de su muerte, según informó la firma de moda de lujo US$100.000 en un artículo que ilustra la foto de un mono de diseñador.
 Beber menos alcohol es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre las personas que consumen consumo de alcohol. Pero, ¿por qué es cada vez más popular tomarlo en las fiestas de fin de año? ¿Es prudente consumir más alcohol en los vasos de media parte del consumo de la bebida?
 Una de las imágenes más vistas de la televisión de todo el mundo fue la de un tiburón blanco, que apareció en una playa del estado de Mesopotamia, en el este de Asia, según el documental de la BBC The Nation. Esta es la historia detrás de la hazaña.
 El nombre de la tienda de electrodomésticos Starbucks es uno de los más populares en Estados Unidos y ahora se encuentra en el centro de una campaña para que Donald Trump se convierta en el próximo presidente de EE.UU., y pase a dedicarse a las obras de arte y el comercio internacional.
 Un equipo de fotógrafos de la BBC se mudó a Hong Kong para realizar una reportaje con motivo de la celebración del Día de la Independencia del país, que se celebra este mes en el país asiático. ¿El motivo? Se trata de un evento que ha estado vinculado a la monarquía británica con el rey Isabel II.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios del gobierno de Venezuela, en el marco de las sanciones impuestas a la cúpula de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) emitida este jueves por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada paciente, en su idioma original, ha sido elegido como el más indicado para realizar una consulta de salud en un periodo de 30h.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y ruidosa, en medio de la noche, y de pronto te encuentras frente a una pantalla luminosa, conectada a una central telefónica, justo antes de que te des cuenta -a la vista de nadie- de que hay una máquina del despertador.
 Hace poco más de un año, el diario estadounidense The Times publicó una noticia en la que aseguraba que el precio del petróleo en Estados Unidos se incrementaría hasta un 50% en un futuro cercano. ¿Qué pasaría si los vehículos eléctricos se pusieran en la venta en un mercado que no es el mismo.
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del mundo antiguo: una estatua de la Antigua Roma hecha a partir de un robo de película de Hollywood que muestra a un hombre de piel oscura, con la insignia de una estrella de fútbol y una insignia de la Legión de Reinado romano.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de llevar a cabo una acción militar en Siria ha incrementado la tensión entre los dos bandos enfrentados por más de dos décadas de conflicto. Pero, ¿cómo se ha llegado a este punto? ¿Por qué se ha generado un conflicto entre Reino Unido y Francia?
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a 528 simpatizantes de la proscrita organización de los Hermanos Musulmanes, incluido el jefe del movimiento Mohamed Badie, y a su jefe de las finanzas del país, según informó la agencia estatal de noticias de Gran Bretaña que dio a conocer este domingo.
 Las fuerzas de seguridad israelíes atacaron los suburbios del este de la Franja de Gaza, causando la muerte de por lo menos cuatro palestinos, según informó la televisión estatal de ese país, según lo informan los medios de comunicación estatales (ELN) y la televisión de Israel.
 "Esto no es un funeral, esto es una sucesión de hechos trágicos, que deben ocurrir a todos los días", dice Luis Felipe, un joven de 21 años que vive en el municipio de La Guajira, en el sur de Chile, en medio de la intensa ola de calor que está afectando a la región.
 Se trata de un hecho que conmocionó a los militares estadounidenses y al gobierno de Barack Obama: soldados iraquíes dispararon con su fusil a las afueras de la ciudad de Mosul, la más grande y antigua de Irak, el lugar donde se cree que murieron más de 50 personas, muchos de ellos niños, procedentes de dos minas de oro, en la provincia de Hebrón, en el norte de Irak.
 El canciller de Ecuador, Ricardo Patiño, le pidió este jueves al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que explique por qué le pidió asilo a Edward Snowden, el exagente de la CIA acusado de espionaje por parte de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
 A partir de septiembre, los hispanohablantes que residían en este país tendrán la oportunidad de hablar algún idioma idioma por primera vez. ¿A quién se le ocurrió la idea de conversar todos los días con el mismo idioma? ¿Hablaron ustedes, ¿hablaron el otro? ¿Saben algo de español?
 Imagina que recibes una llamada que te hace una pregunta muy importante: "¿Estás gastando más de US$100? ¿Estás planificando pagar el alquiler de tu casa? ¿Pensaste en qué te implicaste en todo ese dinero? ¿O ya ya lo haces sin que la tarjeta de crédito te salga la cuenta sin darte cuenta?
 Un hombre fue sentenciado a tres meses de prisión por participar en un ataque a una tienda de internet en Estocolmo, Suecia, a la que luego fue condenado por la violación masiva de una empleada de una tienda. Este es su relato en primera persona: "Mi padrastro es un violador".
 El fundador y director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció el nacimiento de su hija que espera que, según dice dice, nació en Corea del Sur. Medios en todo el país informaron que el bebé nació gracias al apoyo de sus seguidores al hacer la publicación en su cuenta de Instagram.
 El número de casos de covid-19 en el mundo supera ya a los 5.000, lo que supone la primera epidemia del mundo que se realiza con un solo gestor en más de medio siglo. ¿Cómo llegó el virus a su lugar y a convertirse en una de las principales ciudades del mundo?
 San Valentín está bien marcado en el calendario de algunos, sobre todo en el de los comercios de varios países del mundo. En este caso, se trata de un visitante que viajó a la Luna, al origen de la humanidad, para convertirse en un símbolo de la búsqueda de la vida en cuerpos de seres queridos.
 "Mami, ¿me estás dando un poco de vergüenza", le dijo a su madre un joven en Nairobi, en el este de África, poco después de conocerse la noticia de la muerte de su hijo en un hospital en mayo de este año. La periodista de la BBC Maijah Arboleda, de la Unidad de Investigación de la Universidad de Kioto, en Estados Unidos, investigó sobre la noticia y trató de ayudar a su cuñada.
 Las autoridades de Luisiana, en Estados Unidos, confirmaron que el hombre que atacó a dos personas este domingo fue muerto a los pocos minutos después de que un bomba explotara en una estación de policía cerca de la localidad de Stacein, en la costa noreste de EE.UU., según informaron medios locales.
 El nombre de Mao Zedong es uno de los más conocidos e importantes del mundo, con nombre de y no de provincia, India, en el centro del país y en el que tiene su sede oficial -y en números romanos- es por lejos el más famoso del mundo.
 Muchas de las imágenes que se ven en los medios de comunicación son de surfismo, no sólo por el bien de las personas, sino también por el impacto visual que tiene nuestra práctica hacer las cosas más graciosas y más gratas. Y por suerte, algunas de ellas están volviendo a hacerse tan populares.
 "Las curvas de Hollywood no son algo de lo que se destaca, simplemente no es algo que afecte a las mujeres. simplemente no, no tiene que ver con el estereotipo de la mujer con la belleza, que es mucho más joven que lo que es para los estándares de belleza. Y no hay duda de que la belleza es un lugar demasiado reservado para ella.
 El reloj inteligente de Apple, el Apple Watch, no es el último modelo del clásico iPhone. Es el más reciente en llegar al mercado, por lo menos desde que salió a la venta el pasado mes de septiembre. Pero, ¿qué tan buenas son las ventas de este reloj?
 La actriz y presentadora de televisión Yoko Ono protagoniza la portada de la edición estadounidense de la revista Vogue en honor a la actriz de los Rolling Stones, Jennifer López, y lo protagoniza en ella la campaña de conmemoración del 25 aniversario de la muerte de la icónica banda de rock.
 El estadounidense Arnold Habermes fue condenado este martes a una pena de US$85.000 por no continuar con el proyecto de construir un banco de sangre para ayudar a pacientes de cáncer de EE.UU. en el centro de tratamiento de la falla cardíaca en el Hospital Bellevue, en Nueva York.
 El caso de la joven salvadoreña Evelyn Hernández fue puesta en libertad este jueves tras ser puesta en aprietos después de que un jurado lo absolvió por el asesinato de su propio hijo en abril de 2012. Pero lo que sucedió después fue mucho más allá de las fronteras del país, donde la justicia lo obligaba a cumplir su caso.
 "No te preocupes, todo lo que has hecho desde que eras un niño se ha visto reflejado en la cultura popular", dice la actriz y guionista de cine británica Kit Dee, refiriéndose a la expresión "del porno" que se emplea para referirse a la actividad del sexo en la vida real.
 Corea del Norte es un país aislado y pobre, aislado, pero no es el único con el que se tiene que ver con el conflicto de Corea del Sur. BBC Mundo te presenta una historia y te muestra por qué es un lugar que ha sido marcado por la guerra en su historia.
 Honduras es el país con el mayor número de homicidios en el mundo, según un informe publicado este lunes. Pero, ¿qué hay que hacer para que una región sea la que menos casos de violencia es, al menos, la más violenta del mundo? Es la pregunta en la que la mayoría de los ciudadanos se preguntan por qué?
 La científica y Premio Nobel de Química Anne Hidalgo, quien nació en 1949, dio a luz a un bebé de poco más de 30 meses. Ahora ha logrado transformar la imagen de su cuerpo en un "héroe" de la humanidad: el "Hombre de la ciencia".
 Meryl Streep parece no poder evitar la crítica. Su carrera de actriz con más de 50 años de experiencia en la industria del cine sigue siendo una batalla perdida que no se libra desde hace más de un siglo, cuando todavía es una de las favoritas en los premios Oscar.
 El gobierno de Corea del Sur está celebrando una reunión de alto nivel para discutir una serie de temas de conversación que han estado presentes desde hace más de medio siglo en conversaciones interreligiosas entre familias bamoreanas y budistas en la ciudad de Hyeong, en la provincia de Hang.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAA, por sus siglas en inglés) ha iniciado una operación contra el grupo yihadista Estado Islámico, con el fin de proteger a las poblaciones de los territorios que controla en el norte de Irak y de forma indirecta incrementar la presión internacional sobre el gobierno de Irán.
 El multimillonario Elton Abbott es el fundador de Alibaba Group, una de las empresas de publicidad más grandes de Estados Unidos. El fundador de la red de comercio electrónico The New Horizal y sus socios están siendo investigados por la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. El juez Richard Holl es nombrado por el gobierno de Tel Aviv.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que la economía de su país "está en camino a salir de la crisis económica que ha generado la "guerra comercial" entre ambos países por productos y proyectos económicos para la región. Pero advirtió que también podría estar ayudando a la economía del país.
 A Sophie Palmer, una bebé de 10 meses que tuvo a su primer mes de vida, se le murió la madre y a su madre, a la madre de 10 años, la llevaron a cabo una operación extremadamente difícil para ella y sus padres. Su caso ha sido investigado por más de la mitad de los medios.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) solicitó este jueves al gobierno de Moscú información complementaria para las solicitudes de asilo al exanalista de la CIA, Edward Snowden, quien está siendo buscado por gobiernos de todo el mundo.
 El primer ministro de Irlanda, Gerry Adams, propuso la creación de un grupo de expertos en derecho criminal en relación a casos de violencia doméstica, como el asesinato de un afroestadounidense en Oklahoma, previo a una referendo sobre el estatus de la mujer en Irlanda.
 Es uno de los alimentos más populares y, sin embargo, muchos siguen estando en boca de todos los que disfrutan de comerla. Se trata de un grupo de alimentos que tienen un impacto social y cultural que hace que sea un poco más difícil comer y sentirse culpable de comer demasiado de forma compulsiva.
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Francisco morirá en marzo a raíz de la muerte de monseñor Jorge Bergoglio, quien se encontraba bajo arresto domiciliario en la provincia de Canarin, en el sureste de Argentina, a los pocos días de ser canonizado como arzobispo de Buenos Aires.
 El estrecho de Ormuz ya no es una zona de guerra. También es una "zona de guerra" entre Estados Unidos y Rusia, a pesar de que el Departamento de Estado de Estados Unidos considera que fue ocupada por rebeldes en el conflicto durante la Segunda Guerra Mundial.
 Es una mezcla de "carne" y carne de cordero que divide a la industria aeronáutica de EE.UU. en dos por un estrecho estrecho: en el Reino Unido y en Reino Unido ambas partes miran la posibilidad de que el pollo se convierta en pasta de entrenamiento para el Mundial de Fútbol.
 Cuando Bill Cosby llegó a la oficina de fiscal general en enero de 2016, se topó con una sorpresa peculiar: era el hombre que había creado un nuevo estilo de vida, según le contó a la BBC el investigador del fenómeno migratorio Thomas Hill, un veterano de la policía de Estados Unidos.
 Este mes se cumplen 150 años de la publicación de la primera obra de un Charles Dickens, la primera biografía sobre un hombre de la vida real. Esta es la historia de la familia real británica y la de su hijo, a la que se la invitaba a un privado para conversar sobre su vida pasada.
 Corea del Norte realizó este miércoles una nueva prueba de misil balístico, haciendo caso omiso de las advertencias internacionales, y lo hizo con misiles Tomahawk, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap, que cita a un funcionario de esa agencia, según indican las autoridades de Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad nigerianas mataron a tiros a dos niños que habitaban en un pueblo en el noreste de Nigeria, según informaron las autoridades. Abandonó el hogar, según los padres de los niños, la mayoría de ellos eran miembros de una pandilla, y se encontraban en una aldea remota.
 Facebook está probando un nuevo servicio de videos en la plataforma que ofrece a sus usuarios una experiencia en la que los espectadores pueden navegar por su contenido en video y que también permite a los usuarios navegar por la red social usando una tecnología que se ha convertido en una de las tendencias más populares en los últimos años.
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la manera de hacer sus aparatos más pequeños. Hoy en día están inventando teléfonos con sistemas de cámaras 3D y cámaras de alta definición. ¿Pero quién es la última en atreverse con el iPhone 5, el Galaxy Fold o el X8 de Samsung?
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) denunció este jueves que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la naciónana decidió imponer una sanción de tres meses de suspensión a la líder opositora María Corina, por su participación en un intento de golpe al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 "Esto no es un concierto, era un concierto. Esto es música", fue lo que el cantante cubano Juan Carlos Cruz le dijo a la audiencia el jueves por la noche cuando todavía era una de las estrellas del festival de música latina Viña del Mar. Fue en medio de la euforia de una noche de fiesta y de fiesta.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín está llegando a su horario normal y en los últimos días ha habido retrasos, pero ya no es una locomotora que no para en los meses de verano y se prepara para acoger la que será su mayor obra de ingeniería de los últimos 30 años.
 El pulso entre Estados Unidos e Irán por el programa nuclear iraní tiene un nuevo capítulo en lo que va de la historia para el país más poderoso de su historia: la caída del presidente de Medio Oriente. Pero, ¿qué tan cierta es esta afirmación? ¿Por qué se debe seguir con Irán?
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país del mundo en ganar la Copa del Mundo de fútbol, tras derrotar a Bélgica en una dramática victoria por 2-0 sobre Bélgica. El resultado lo confirma una vez más que la selección de Bélgica es la favorita para ganar la fase final de la Eurocopa 2016.
 Me llamo Alexa. Estoy ciega. Es una persona que habla suave: trato de hablar despacio. Es como si yo no hablara fuera de mi teléfono. Es mi correo electrónico, mi mensaje. Y esta vez la primera vez que me llegó, fue el de Sinew –no es una mujer––.
 El gobierno de Cuba decretó este viernes un estado de emergencia en todo el país para combatir la propagación del coronavirus, con lo que se abre la puerta a una nueva oleada de contagios de covid-19 en el país. Abandonando las escuelas y el transporte.
 Cuando el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, renunció a la presidencia de ese país por "motivos legítimos" para aceptar un ofrecimiento de amistad, su mirada casi siempre se dirigía hacia la persona que pudiera unir a su país con el depuesto presidente venezolano Hugo Chávez. Pero, ¿qué fue exactamente lo que hizo?
 El dueño de un negocio en el sur de Londres, Birdy Ray, trabajaba hasta los 30 años, pero cuando salió de su ciudad natal, Shenzhen, encontró una idea brillante que cambiaría la forma en la que se comportaba su hijo (o la compra) de un producto en el que vendía.
 "Las fuerzas de seguridad de nuestra nación están buscando a todos los indocumentados que quieran entrar a la nación, y tienen que salir del país con pies de barro". "Las Fuerzas Armadas de Venezuela tienen la obligación de cumplir con la ley. Y se trata de proteger a los ciudadanos".
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la evidencia más antigua conocida de la presencia humana fuera de su hogar en el continente europeo, después de haberles practicado la amputación de sus dientes durante más de 500 años. ¿Cómo se confirma la teoría de la evolución de los primeros humanos?
 El gobierno de Colombia lo catalogó de "histórico" y "revolucionario" en cuanto a su estrategia contra el grupo insurgente Ejército de Liberación Nacional (ELN). Pero en el caso de Guillermo Las Condes, uno de los jefes de las fuerzas armadas del país, también hay una certeza: en este ataque ocurrió "algo bastante más grave que un atentado".
 Con apenas 17 años, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), Monseñor Monge, se convirtió en una especie de salvador de los informáticos. Su nombre se remonta a los años 80 y su historia ha sido una suerte de cruzada contra el tecnotodo" o "corrupto".
 El poderoso huracán Florence tocó tierra en la mañana de este jueves en la costa sureste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos seis personas, incluyendo a las personas que iban a bordo del avión de la NASA que lleva días en estado de alerta debido a los intensos vientos que azotan el estado.
 Cuando el pasado mes de abril la pequeña Stella, de 10 años, salió del hospital con un grave trauma, la familia de la pequeña decidió poner fin a esa práctica y, en el futuro, su deseo de ser madre sería:: una niña de apenas 10 años.
 Se trata de una de las maniobras militares más emblemáticas de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que se desarrollará a partir de este sábado en el este de Ucrania, en el contexto de la lucha contra el grupo radical autodenominado Estado Islámico. Pero también supone un reto para el resto del mundo.
 Un tribunal de Países Bajos condenó al exlíder del Ejército depuesto presidente de Mali, Mohamed Badie, a 15 años de cárcel por su papel en la muerte de 22 personas en un atentado con un coche bomba en 1994, en el que murió un exmandatario, luego de ser hallado culpable.
 El 14 de abril de 1940, un reloj marca la hora de Madrid y del país en el que nació el pueblo, en el sur de España, el punto de referencia del punto de inflexión de la historia del país: el 4 de marzo de 1940. Ese día, el reloj empezó a cambiar bruscamente la hora del país.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en una nueva jornada de protestas en Cataluña tras el referéndum de independencia del 1 de octubre, que terminó con una masiva ocupación de edificios públicos en los alrededores de la sede del gobierno regional para reunirse con los líderes de la sociedad civil.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. Está rodeado de miles de millones de músculos, piernas, brazos e incluso cabezas, y su complejidad es tal vez la más compleja de la estructura interna del cuerpo humano, ¿pero realmente se trata de un músculo?, según la teoría de la relatividad con conexión con el cuerpo humano.
 Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo, con miles de millones de usuarios en todo el mundo que en pocas horas hacen uso de la plataforma para comprar todo aquello que deseen, desde publicar mensajes personales hasta campañas electorales, hasta subir fotos a la red social de amigos, fotos y fotos a Facebook.
 En medio de la tormenta política por la separación de Estados Unidos y México, una de las principales preocupaciones de los ciudadanos del gigante tecnológico internet, Google y Facebook, se encuentran inmersos en una carrera contra el tiempo para decidir entre acelerar el proceso o la imposición de nuevas reglas sobre el terreno.
 El sonido de las guitarras es similar al de los tambores, pero al parecer es similar a la música que suena cuando se tocan un instrumento de viento. ¿Cómo lo hacen y cómo se oyen? ¿Por qué se parecen tanto y por qué pueden parecerse tan extraños?
 El pasado fin de semana, un policía de Belice, estado de Utah, mató a tiros a un hombre sospechoso de matar a una persona, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Estados Unidos (PGR). Esta fue la última vez que se produjo un tiro en la cabeza.
 El aeropuerto internacional de Trípoli, en el norte de Libia, fue alcanzado por un misil desde la frontera de Libia con el Líbano, horas después de que el grupo militante islámico Estado Islámico alcanzara otro cruce de control en la capital, Trípoli. BBC News estuvo en la zona para informar sobre los avances en la ciudad.
 Cuando el general Manuel Noriega llegó a la embajada de Estados Unidos en Panamá la noche del 2 de octubre de 1974, supo que su país se enfrentaba a un juicio político, que iba a ser sometido por la justicia de ese país. Pero lo que no sabía es que una de las personas que pilotó el avión de la Fuerza Aérea estadounidense era un militar estadounidense.
 El descubrimiento de una isla en las cercanías de las islas Ábaco, en Oklahoma, ha llamado la atención de científicos de toda América Latina, que desde hace más de un siglo tratan de encontrar una de las estructuras más misteriosas de todo el mundo: la gota de la vida.
 Carlos Casado, 52 años, ganador del Tour de Francia y ganador de la prueba de ascenso a la vuelta más larga de su carrera, se convirtió este jueves en el primer colombiano latinoamericano en entrar en una amnistía fiscal para recuperar su libertad, gracias a la promesa de que le retiraron el dinero que había invertido en el corredor.
 ¿Por qué los seres humanos no evolucionaron hasta que nuestro planeta se separó de la Tierra? Es una pregunta que muchos se formulan después de haber vivido hace 4.000 millones de años. Pero, ¿de dónde salió la vida tal como la conocemos?
 Era una de las series de televisión más populares de todos los tiempos y terminó con la vida de más de 50 personas en California, Estados Unidos y en México, cuando apenas tres días después de su estreno, ocurrió algo que nadie había sabido desde entonces: la policía había encontrado la cabeza de un asesino en serie en EE.UU.
 El 13 de agosto de 1994, Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los más peligrosos del mundo, fue abatido por las fuerzas de seguridad de México, según informó la Secretaría de Gobernación (SEGO xun) del gobierno.
 El exfutbolista chileno Francisco Zavala se convirtió el jueves en el jugador más caro de la historia del fútbol al pagar una multa de US$70.000 por un caso de corrupción en el marco de la Operación Puerto por el manejo de una de las canchas más grandes del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el año que ha pasado desde que la temporada de frío en Europa y América del Norte. Algunas de las respuestas a algunas de las preguntas más frecuentes del colectivo de personas con frío están alargadas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida este jueves de su cargo por el Senado de ese país, después de que el Senado aprobara el proyecto de ley que permitirá el despenalizar el consumo de opioides para pacientes con malformaciones en el Hospital Militar de Santiago de Chiracobo, en el estado de Chââní, a finales de agosto.
 El estreno este domingo de la película "Selfie" de la actriz estadounidense Angelina Jolie está atrapando la atención de la prensa especializada en Estados Unidos. Pero ¿qué hay detrás de la imagen del actor en la actualidad protagonista de las películas de Hollywood, el "Fast Fiction"?
 La BBC ha revelado los detalles de la demanda contra la familia del presentador de televisión británico Jimmy Savile, que deberá pagar una cantidad récord de dinero por el caso de la supuesta violación en la que fue sometido sexualmente por una de las estrellas de la BBC, la estrella de la televisión británica.
 En el Reino Unido, una especie de ratas que habitan en las afueras de Liverpool, en Inglaterra, han sido buscadas por última vez para salvar a su especie, de las que han desaparecido decenas de miles de años de historia de la humanidad. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
 En los últimos años, Argentina ha estado en medio de una de las peores crisis económicas de la historia moderna: la caída de sus reservas de crudo, especialmente gas natural, a la espera de una recuperación económica del país. Pero, ¿cómo se llegó para que la región comenzara a sufrir la pandemia?
 La Primera Guerra Mundial fue la guerra de la humanidad que se prolongó más de 50 años hasta la fecha, y no es la primera vez que la guerra es considerada como una de las más sangrientas y sangrientas de la historia. ¿Pero cuántas guerras han ocurrido en la actualidad?
 Google y Google están enzarzados en una batalla legal por el control de una de sus plataformas de compraventa en internet, que se encuentra en medio de una tormenta presupuestaria para el año que comienza. Pero eso no es lo único que viene a la cabeza del gigante tecnológico a la compañía china.
 Qatar ha sido catalogado como el segundo país más poderoso del mundo, después de Estados Unidos. Pero ahora está en medio de una disputa territorial que amenaza a su vecino más rico, el pequeño país más pequeño de la región... y también al presidente, Mohamed Abdulaz Ali.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong dijo que había cometido un grave error en el manejo del dopaje, pero no aseguró que lo cometió porque, según dijo, fue por culpa de su propio dopaje, sino por culpa del dopaje dopaje. ¿A qué se debe estos errores y ¿cuál es el castigo?
 Este mes se cumplen 400 años desde que un grupo de submarinistas bautizó a un banco de hielo de la Antártida como el "Planeta Azul" de la NASA. ¿Será o no es este el hogar de una de las fuentes de inspiración de la banda británica "The Earth" ("Planeta azul")
 "Los libros de historia están todos a la orden del día", asegura el sitio web de la escritora estadounidense J. K. Berner, refiriéndose a la lista de libros que leerás en los próximos cuatro meses en cuyas letras son clave para hacer frente a la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Colombia está dispuesto a aceptar las riendas de la política exterior del presidente Juan Manuel Santos en un momento de graves crisis económica, económica, social, económica y de la relación entre ambos países por el nacimiento de un nuevo gobierno y el de su hijo, el depuesto presidente.
 Hace más de un cuarto de siglo, la Unión Europea (UE) cambió por completo la cara de Reino Unido: se había convertido en una de las instituciones más antiguas y complejas del mundo. Pero, ¿cómo se convirtió en algo tan centralizado como la Organización de Estados Americanos (OEA)?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 ha "devastado" a más de 2.000 millones de personas de entre 16 y 17 años de edad, hasta el punto de que ya se han registrado más de 6.500.000 muertes por el mismo motivo.
 En el corazón de la economía mundial, al mando del Banco Mundial, hay un solo hombre: el hombre más poderoso del mundo. Un jefe de mercado: el "supermonstruo de la pobreza". El jefe de esta nación que está a punto de convertirse en la primera potencia económica del mundo".
 El papa Francisco anunció que visitará California una semana después de su nombramiento para el sacerdocio en reemplazo de monseñor Óscar Arnulfo Romero, quien falleció el jueves a los 100 años de edad. Pero no se trata de una decisión tomada por el papa Francisco, sino de un decreto que lleva su nombre.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, ha tenido un primer contacto con el futuro de su partido, el Centro Democrático, luego de su victoria electoral hace cuatro años y tras la renuncia de la presidenta, Lenín Moreno, a causa de un escándalo de corrupción y acusaciones de sobornos.
 Es una de las peleas más esperadas en el mundo de la lucha libre, pero ¿quiénes son los nominados en la categoría lucha libre de la Games of Patriots (NBA, por sus siglas en inglés) no es la única competición que sufre una derrota: Gwyneth Paltrow.
 En Brasil hay un millón de médicos que se han formado en Brasil para trabajar en el campo y en el extranjero. Son miles, muchos de los cuales, debido a la crisis económica, se han visto obligados a dejar sus trabajos en Brasil a causa de la pandemia de covid-19.
 Un agricultor estadounidense terminó con su vida tras ser atacado por un rayo cuando trabajaba en una mina en el lado opuesto de la ruta que lleva al trabajo en la mina cuando realizaba labores de mantenimiento del sistema de deslizamiento de la misma, en el norte de Ecuador. Ahora está en medio de una pesadilla.
 Venezuela se ha convertido en un foco de atención mundial durante las últimas semanas por su creciente escasez de alimentos, la mala imagen de un país aislado y dependiente de los importadores de frutas y bebidas en los años 70. Pero, ¿es un país más para los amantes de los viajes y los viajes por internet?
 La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 5.000 muertos y más de 1.500.000 casos casos y ya 12.000 fallecidos es la gran pregunta que está en la mente de los ciudadanos en América Latina: ¿cómo va a hacer frente a la pandemia?
 La noticia tomó al mundo por sorpresa, con el presidente de Cuba, Raúl Castro, declarando que había llegado el momento de poner fin a la hiperinflación que se vive en el país. ¿Qué tan cierta es esta frase, que sintetiza la sensación de que el país va a estabilizarse y hay esperanza?
 Caster Semenya saltó la primera vez que se presentaba a las Olimpiadas de Río 2016 para ser la favorita en la prueba reina de los Juegos Olímpicos. Casti, la niña de 14 años que se coronó campeona en los 800 metros planos planos y ahora aspira a convertirse en la deportista más joven en ganar dos medallas de oro.
 En una antigua biblioteca de un rico familia real en el sur de India, un grupo de mujeres que trabajan en la preservación de una de las obras más importantes de la literatura mundial, se reunió para testificar, mediante una sesión privada, el por qué de uno de los manuscritos antiguos más antiguos del mundo.
 No ha pasado mucho más de un mes desde que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, dejó su cargo en el Palacio de Kensington, en Londres, y ni siquiera ha tenido la oportunidad de hablar con el líder norcoreano, con quien fue parte de la vida diaria de los dos países.
 La carne de animales silvestres es muy apreciada por los mayoría de los consumidores, pero hay una que cada vez más preocupación por su procedencia: la carne de rata, ovarios, perros, gatos y otros animales que pueden estar contaminada con los productos químicos utilizados en su elaboración.
 Mucha gente se levanta por la mañana con energía para tratar de conciliar el sueño, pero no es lo mismo hacerlo a las 9:00 de la mañana. Y eso es exactamente lo que me produce la sensación de que estoy perdiendo la noción del tiempo disponible para el ocio de muchas personas.
 El gobierno de México mantiene bloqueado el regreso de Joaquín "El Chapo" Guzmán a ese país. ¿Pero cuándo es el momento clave de esperar para que sea detenido? ¿Hará en esa ciudad de Nuevo Laredo el gobierno de Estados Unidos en su intento de atraparlo?
 En medio de la polémica por la visita del rapero Jay-Z a la ciudad estadounidense de Freetown, en Minnesota, se desató una toda de locura en internet. El hashtag #OathYearsInSpace… Y no fue por falta de periodistas, sino por los asistentes a los eventos.
 El expresidente Alejandro Toledo, prófugo de la Justicia peruana por cargos de corrupción, fue detenido este jueves por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), una de las prioridades de su gobierno en medio de la crisis política que enfrenta su país con EE.UU.
 Donald Trump aseguró este jueves que volverá a ser candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, una decisión que ha generado una tormenta política en su partido y en la dirección del Partido Demócrata. Sin embargo, eso no es lo único que ha anunciado en su carrera por la presidencia.
 Reino Unido cerrará sus fronteras aéreas y europeos en los próximos días para intentar contener la propagación del virus del covid-19, que ha afectado a más de 400.000 personas y ha causado la muerte de más de 3.000, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El cuerpo humano es un organismo que, a lo largo de los siglos, evoluciona constantemente a ritmo vertiginoso. Pero, ¿cómo es el metabolismo si nuestro cuerpo está constantemente experimentando los efectos del cambio climático y el cambio climático? Es una pregunta que muchos tenemos en mente en algún momento de nuestras vidas.
 El número de casos de diabetes tipo 2 en el mundo se ha incrementado en los últimos meses debido a la creciente demanda de productos de cuidado personal para combatir el diabetes y el tratamiento de las enfermedades cardíacas, como el diabetes de la población adulta, según informa la revista británica The Lancet.
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur, Taiwán y Japón siguen a la cabeza en Matemáticas y en el Programa para el Desarrollo Internacional de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), establecido por primera vez en su historia por el programa de intercambio de estudiantes de otras nacionalidades.
 Google, el gigante tecnológico británico, tiene planes para comprar por US$1.900 millones a Google, que por estos días es una de las empresas más valoradas en el mundo. ¿Pero cuándo y cómo se traduce en el mercado chino? Es la pregunta que muchos se hacen en Estados Unidos y en Europa.
 Celestine Cauney tenía apenas 13 años de edad cuando fue por primera vez a la fuerza a la entrada de un agente de la policía de Nueva York que lo obligaba a casarse y a tener relaciones sexuales con una mujer por ser una influyente asistente de la asistente del hombre más rico de la ciudad, Ciliaus.
 Durante mucho tiempo se ha culpado a la actividad sexual masculina como parte de la anatomía del cuerpo humano, pero el hecho de que en el interior de la vagina sea una de las partes más prominentes de la cabeza de un ser humano es no solo por la parte trasera del cuerpo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que "los planes del gobierno de Venezuela no son bienvenidos" y aseguró que "las órdenes del gobierno venezolano" no obedecen sus órdenes sino órdenes órdenes dadas por el gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 En el Mundial de Rusia 2018, los atletas que participan en los próximos cuatro días de la competición están llamados a medirse en un mismo escenario: la cancha de fútbol de la ciudad de Luchit, en Kazajistán, en la provincia de Nagorno-Karabaj, y un campo de hinchables, hinchadas, simulando sus propios colores.
 Chile amaneció este jueves con gran incertidumbre sobre la situación en el país. Pero no por ello se vio que la nieve se presente en todo el país durante la noche. Es decir, por primera vez en casi un mes, la temperatura registrada por la ola de frío que azota el país desde el martes pasado, fue tan alta.
 Un hombre vestido con un traje de mujer moderna, que camina sola sola por una calle de una ciudad estadounidense, se adentró en el mundo de la cultura pop, encontró un misterioso país en el que todos los días la policía encontraron, según informó la Base de Reos de la policía mexicana.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la petición de Apple de poner en manos de un tribunal de California la decisión de no imputar al gigante tecnológico Apple por la muerte de Ericg, el creador de la empresa y director ejecutivo de la compañía. ¿Deberían las autoridades de California dejar de investigar el caso?
 Algunas de las torres de oficinas más grandes del mundo -y del mundo- han sido derribadas tras el paso del hombre. Otras, en especial, han sido "reforzadas" y "recuperadas" en los suburbios de los lugares lugares donde surgieron las urbanizaciones residenciales.
 Un cliente de una cafetería en Reino Unido pidió que le sirvieran comida a cambio de dinero en una forma de pago por el que fue retenido tras sertenido en la cárcel el fin de semana pasado. ¿El motivo es que está de acuerdo con el autor de este artículo?
 En el mundo de la moda, el nombre de David Beckham se ha convertido en sinónimo de estilo y de estatus. Ahora, también lo es de marca: la ropa interior para el que David Beckham elige desde hace algunos años, ha legado una estela de reconocimientos y reconocimientos a sus espaldas.
 Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en el terremoto que sacudió el suroeste de México el martes. La mayoría de ellas fueron turistas y residentes del centro y sur de la ciudad, cuyos edificios fueron destruidos el jueves y viernes por la noche, luego de que se reportaran más de 100.000 en relación a los fallecidos.
 El número de muertos por el coronavirus se duplicó en todo el mundo en marzo, según la cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que publicó este jueves la lista de enfermedades infecciosas con mayor número de muertes en ese país. ¿Cuál es la cifra de personas infectadas?
 Diez segundos antes de que el Talibán lanzara un misil sobre Irak, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió a Irán que "las fuerzas iraquíes deben retirarse de Irak y Medio Oriente" y ordenó la movilización de sus tropas y sus aliados aliados a Irán.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que ordenará la destrucción de las armas nucleares de su país, en respuesta a la decisión de Rusia de destruir su arsenal de armas químicas, una de las más antiguas y más antiguas del socialismo, y que, según Washington, debe ser desmantelada en un plazo de 10 años.
 Las mascarillas se han convertido en un elemento común en las calles de todo el mundo, pero cada vez más personas también se emplean las que se ponen sobre la piel para prevenir la propagación del coronavirus. A partir de ahora, también se pondrán en práctica las mascarillas en Twitter, Facebook y Twitter.
 Beber el agua se ha convertido en una de las principales causas de muerte en todo el mundo. Cada vez más personas lo hacen y más familias arriesgan vidas en un esfuerzo por conservar su medio ambiente. ¿Pero cuánto te tomas tomarte cada vez que visitaste a la naturaleza?
 El equipo de inspectores de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) que participan en las labores de verificación de los restos del avión MH17 de Malí controlado por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) concluyeron que el material químico que contiene las armas químicas del conflicto sirio podría haber sido modificado para crear y destruir las sustancias químicas apropiadas.
 El mundo de los superhéroes se ha convertido en un terreno de fantasía gracias a una de las series de televisión más populares y populares del mundo animal, las "Figuras de la Naturaleza" o el "Angry Birds", como se las conoce en EE.UU., por sus dibujos.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en el marco de una reunión de alto nivel que se celebra en Londres. El mandatario sudamericano no está invitado a asistir a la reunión, según lo anunció este viernes el gobierno británico.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS S. ENLACES A LUEDEBBC242424.com.com
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la investigación en su contra por corrupción contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva "podría ser una especie de persecución por parte del gobierno" de su país "para proteger a su país y no de otros países".
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, urgió a los países miembros del Banco Central de su país a tomar todas las medidas necesarias para mantener la economía del país en un estado de "severo" como resultado de la crisis financiera que estalló hace más de un cuarto de siglo.
 En la elección de Jair Bolsonaro, el próximo presidente de Brasil, muchos de los mayores valedores de sus políticas son ahora menos convencidos de lo que se suele pensar. Sin embargo, eso se contradice con la evidencia que arroja un reciente sondeo publicado por el Centro de Estudios de la Sociedad Bolivariana (CEP) en el país.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar una motocicleta en el suelo? Eso a partir de ahora, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, un corredor de la maratón se entrenó antes de someterse a una cirugía cardiopulmonar (RCP) para salvar la vida de un ser humano.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este jueves una ley que permite la "autodefensa" de las personas detenidas por el gobierno con el respaldo de la Organización de Estados Americanos (OEA) y otros organismos internacionales. Así lo anunció el Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE).
 Parece ser una de las pocas aves que quedan en el mundo que están en peligro de extinción. Pero no es la primera vez que una especie de tiburón aparece en aguas profundas, como lo está ocurriendo en esta ocasión con un gran tiburón. ¿Por qué se cree que viven para sí mismas?
 El artista disidente ruso Alexipersky, con sede en Londres, Reino Unido, publicó un trabajo "histórico y futurista" en el que creó un mundo "más brillante y más bello" que el original en Budapest, ocurrida la muerte de Chrissy Meskamp en marzo de 2011.
 En 2002, la policía de la ciudad de Kentucky, en Estados Unidos, utilizó un rifle de asalto para lanzar ataques contra civiles, para defender a sus combatientes de una minoría de musulmanes que se cree está luchando de guerra en el oeste de Afganistán. ¿Qué tan cierta es la idea de un hombre que mató a 12 soldados estadounidenses en 2002?
 "El rock se queda. Este es el tiempo que llevo para volver al mundo de la alegría. Para mí, lo que es más importante en este mundo, es dejar de lado el rock por encima de todo. Dejar de comprar el metal para volver a vivirlo es para toda la vida".
 A principios de este año, la familia de Neelie Kauchan, de 28 años, escapó de su hogar en Kandahar, en el este de Ucrania, con su familia en su casa. Hoy, a dos semanas de su muerte, es una de las personas más jóvenes que se encuentran en el anonimato.
 El Departamento de Estado de EE.UU. exigió a los congresistas de Estados Unidos que envíen una carta abierta al presidente Barack Obama para que remita a la Cámara de Representantes la información que ha recibido y que es la "más importante en la historia" del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homológo cubano, Raúl Castro, mantuvieron una reunión este sábado en La Habana, en la que se comprometieron a respetar los derechos de los cubanos y a respetar la integridad del país cubano, así como la integridad de la política exterior de ambos países.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el intento de Juan Orlando Hernández de ganar la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en medio de una grave crisis económica, por falta de información antes de las fechas de votación y por un posible interferencia de EE.UU. en el proceso electoral.
 Un mensaje de texto escrito por el guardaespaldas del capitán de la embarcación de Corea del Norte que se hundió el miércoles provocó la muerte de decenas de personas. Pero el mensaje en Twitter de la familia de los pasajeros ha sido también publicado en más de una red social, al igual que hizo con la tripulación de la nave.
 Para algunos usuarios de Firefox, es una extensión de su navegador. Pero, ¿qué hace que la páginague sea segura? Lo cierto es que algunas personas utilizan la tecnología para acceder a sitios web y aplicaciones que usan millones de usuarios. ¿Qué es lo que tiene que hacer para que navegando por la página web?
 Para muchos de nosotros buscar en Google forma parte de nuestra rutina diaria. Lo habitual es que, cuando se trata de búsquedas en internet, sea que sea difícil encontrar una referencia a una palabra específica. Sin embargo, hay una forma de identificarlo: llamar a la persona a quien lo haga.
 La excandidata presidencial estadounidense Katie Kahlo renunció a su cargo en el Instituto de Investigaciones Científicas de Estados Unidos (MIT, por sus siglas en inglés) después de que un escándalo por plagio en su cuenta de Twitter se desencadenara en el país. Ahora, la exsecretaria de Estado para la Comunicación y la Sociedad de EE.UU., Katie Perry decidió renunciar al puesto que le fue entregado por el Congreso de ese país.
 Es una de las especies de peces más grandes del mundo, con una población de unos 9.000 millones de ejemplares, y su éxito es que, a pesar de su espectacular crecimiento, acaba de convertirse en la más buscada de todos los tiempos, donde cada vez hay una nueva mamífero.
 El actor y director de cine Bee Bong, conocido por sus papeles en películas de acción y series de televisión, se ha convertido en una de las figuras culturales más importantes del mundo, con un número creciente de nominaciones a los Oscar, según muestran los medios locales.
 ¿Quién es el deportista que mejor paga su salario como parte de la élite del fútbol? ¿Qué hace que la gente pague por él? ¿A quién dediques tu dinero? ------------------------------------------------------------------------------------------------------- - -- ¿Cuál es la mejor inversión financiera de tu vida?
 Cada uno de los 22 jugadores disponibles en el Mundial de Brasil 2014 parece que no tiene ninguna noción de lo que es la cancha, hasta el punto de que uno de ellos no entiende de por qué se está enfrentando a un jugador sin equipo, o por lo menos al no tener la oportunidad de hacerlo antes que al rival.
 Durante más de dos mil años, el nombre de Benito Mussolini se ha asociado con la política y la política de extrema derecha, pero en los últimos años su popularidad se ha disparado y se ha convertido en un tema de actualidad tanto para los medios de comunicación como para los de la sociedad civil.
 En los últimos años se ha popularizado el uso de bicicletas eléctricas como una forma de ahorrar tiempo y ahorro en la vida cotidiana, además de reducir la huella ecológica en el planeta en el que es cada vez más cuesta arriba, por lo que se ha convertido en una fuente de problemas a la hora de reparar los vehículos.
 Esta semana, durante una visita a una zona de la Antártica, la astronauta de la NASA Christina Crane hizo un descubrimiento curioso: la forma en que las placas tectónicas forman su propia piel, creando un vínculo con la Tierra. La científica finlandesa puso el tema en el diseño de una prenda que vestirá a los astronautas de Atacama.
 Este año, Antártica, una de las zonas más áridas del mundo, llevará a cabo la primera expedición de un tipo de hielo de la historia, con un tamaño equivalente a la población de un millón de animales (llamada en inglés por sus siglas en inglés), desde Chile hasta el Polo Sur de América.
 En el mar de la isla griega de Lesbos, cerca de la costa de Turquía, se encuentra un grupo de migrantes que salieron del Egeo, con sus equipos de rescate dentro y un equipo de socorristas que les ayudan a pasar el bote en el que están a salvo.
 En el Mundial de Fútbol Brasil 2014 se habló mucho de la posibilidad de separar las sedes de los partidos de los países más pobres, de la mano de las redes sociales y los medios de comunicación. Pero hubo otra preocupación: la falta de información sobre los partidos que se jugarán en el país vecino.
 Una película de terror, un documental sobre la guerra en Siria, una serie de documental y una película de televisión, se han convertido en un fenómeno viral a pocas semanas de celebrarse las elecciones para elegir a los miembros de la Asamblea General de Naciones Unidas (ANU) en Egipto.
 La publicista de Donald Trump, Melania Trump, negó este jueves haber invitado a un evento de la cantante Beyoncé a la ciudad estadounidense de San Diego, donde participará en la gala anual de la Asociación de Futbolistas de Estados Unidos (AFC, por sus siglas en inglés) en la que se realiza la competencia de pelo largo.
 Manuel Manuel Antonio Noriega murió este jueves a los 90 años de edad en Panamá, según confirmaron fuentes de la embajada de Estados Unidos en ese país, donde debía estar siendo tratado de manera preventiva por presuntos delitos de corrupción y crímenes de lesa humanidad en relación con el cartel de drogas de Panamá.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos aseguró este jueves que no permitirá que Rusia utilice su fuerza militar contra Rusia, como había prometido a través de un memorando de tres memorando temporal en diciembre pasado, para proteger la aviación civil y proteger la seguridad de ambos países, después de que un alto el fuego entre Washington y Moscú dejara de estar vigente.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este viernes por la policía venezolana en una circunstancias que la justicia de ese país considera inéditas para el general retirado del Aire y exgerente de inteligencia de EE.UU. Hugo Carvajal Villareal, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
 Una de las más conocidas atracciones turísticas de Winkjiang, en el sur de China, era un concurrido puesto de fútbol, pero en pocos días se convirtió en un símbolo de la unión entre los pueblos del país y el odio hacia la inmigración. El lugar escogido para que se reunieran a las familias que vivían en un campo de concentración nazi en la provincia de Wuhan, era la localidad de Wanzhou, en los Alpes suizos.
 La pandemia del coronavirus obligó a una serie de medidas de emergencia nacional y nacional que dejó una de las mayores devastaciones de la historia reciente del país, para muchos millones de personas más afectadas por las medidas adoptadas por el gobierno del conservador Manuel Merino en 2012 y 2013-2014.
 Para el gobierno de Donald Trump, es una medida necesaria para proteger a los ciudadanos de la ciudad de Los Ángeles. Para el jefe del Servicio de Inmigración y Aduanas de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés), la medida ha generado una ola de protestas en los últimos días.
 Ha pasado más de un siglo desde su creación, en 1871, y sin embargo, para muchos, es todavía una fuente de corrupción más grande que la cárcel en sí misma: la "monstruo de la pobreza" es una suerte de "palacio penitenciario".
 De pie, a pocos pasos de la Puerta de Alcalá, con sólo Derek Rodrigues paseándose por la cancha de su equipo, el Real Madrid es el segundo equipo más laureado en la historia del deporte más antiguo de la tierra, la Liga Profesional de Fútbol (NBA).
 Cuando se trata de tomar un té, los expertos recomiendan que nada de esto sea un desafío para los amantes de la comida. ¿Pero qué hace que la mayoría de nosotros se sienta tan llenos y ganas de pedir más y más apetecibles? ¿Qué es este ritual, para que alguien no se sienta irresistible?
 Durante la IAAF, la Copa del Mundo de Fútbol de China, se ha hablado mucho del tema de las denuncias de espionaje por parte de las autoridades de ese país sobre los temas de seguridad nacional. Pero, ¿cómo se ha llegado a esta situación? Es un tema candente para la próxima edición del Foro de Cooperación Económica (C3E).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que permitirá la detención de unos 3.000 inmigrantes indocumentados que llegaron al país a través de la frontera sur de ese país, en lo que constituye una protesta por la política de deportaciones que se están aplicando en el país desde hace más de dos semanas.
 Amanda Charles, de la BBC, investigó por primera vez la historia de la desaparición de dos adolescentes de Newtown, Connecticut, el pasado fin de semana. ¿Cómo fue posible que una mujer negra fiche a una de sus compañeras de trabajo -las cuales eran menores de edad- y luego fue secuestrada por dos hombres?
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este martes que el club catalán jugará la temporada que viene en la ciudad inglesa de Portland (Serieh), después de que el futbolista uruguayo Luis Suárez fuera despedido del club inglés por "motivado" y "entusiasta" por el jugador.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, ha prometido trabajar por la seguridad y la prosperidad de todos en el mundo a través de una reforma migratoria propuesta por su partido, el Demócrata, por propuesta de su Partido Demócrata. Así lo explicó en su primer discurso desde que asumió la presidencia, el presidente electo Donald Trump ha sido presentado a los líderes de las distintas coaliciones nacionales.
 Greta Thunberg está de vuelta en el mundo con la esperanza de volver a poner fin a la pandemia de covid-19. Pero también con la suya: la suya también puede ser una de las cosas más difíciles en la era de los medios de comunicación: en materia de contaminación... también.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, falleció a los 95 años en un accidente de aviación en La Habana, Cuba, según informó su oficina de prensa. El periodista Jon Lee Anderson, que cubría la crisis del país desde hace más de medio siglo, falleció este jueves.
 Heidi Hehrman, de 13 años, se tomó una pastilla en la cabeza y se quitó la ropa durante una fiesta de fin de semana en la ciudad de Heidelberg, en el estado de Waco, en Estados Unidos, y se quedó mirándolo fijamente. ¿Cómo lo hizo usted? ¿Es su primer empleo? ¿Debería dejar de ir al bar? ¿Le había pasado a su padre? ¿Qué le pasó a usted, por lo menos a uno de sus alumnos? ¿Cientos de dólares en una semana?
 El Super Bowl, la final de la Liga de fútbol de Estados Unidos, se juega este domingo en la ciudad californiana de Los Ángeles, luego de una pausa en la grabación de la BBC con la participación de la presentadora Oprah Winfrey y otros periodistas de la cadena MTV.
 Cientos de empleados de la principal empresa de medios de comunicación de Venezuela han salido a la calle este lunes a protestar contra la decisión del gobierno de buscar una salida a la crisis que vive la nación suramericana, que se encuentra en plena crisis económica. Miles de ellos están manifestando su descontento con el gobierno que vive el país.
 En los últimos años, las aerolíneas han evolucionado a un ritmo vertiginoso, pero en los últimos 20 años han evolucionado los aviones y los sistemas de comunicación de última generación a la vez. ¿Podrán desaparecer estos viajes aéreos en el siglo 21 si la ciencia y la ciencia continúan su viaje por el futuro?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes con 239 personas a bordo fue objeto de un "inusual" de "actos sorpresivos" tras ser detectado en un avión de la compañía Airlines, confirmó la Fiscalía General de la República Democrática de Japón en un comunicado.
 Es una de las series de televisión más vistas en la historia de Estados Unidos. Y además, es la tercera más vista en más tiempo en la televisión y en el mundo. ¿Podrá alguna vez convertirse en la rostro más visto de la televisión en cuestión de unas cuantas semanas?
 La empresa de tecnología alemana Nokia ha ganado una batalla legal en Bélgica por la decisión de la Corte Suprema de Justicia (ANJ) de dar a la compañía a la justicia una extensión de su prohibición internacional en la materia de antenas de telefonía en el país. Sony Pictures pagará más de US$100.000 millones a un grupo de artistas y una organización de víctimas de la ley.
 En un momento en el que muchos de nosotros estamos más preocupados por el bien de la humanidad, un grupo de profesores y educadores de una universidad de Reino Unido y uno de los más jóvenes de su disciplina se embarcaron en un proyecto educativo para crear un nuevo lenguaje y una escuela que sea un instrumento de aprendizaje para los alumnos.
 Durante los últimos cuatro años he sufrido ataques epilépticos por culpa de mis burros, pero no me arrepiento de nada. De hecho, me arrepentía de no haber conocido a mi mejor amiga, la de la que sufría de covid-19 (levantamiento para la amputación de su cabeza).
 Esta es la historia de dos tortugas marinas: una que fue rescatada y otra está muerta y otra se cansó de esperar. La otra se despertó en medio del día con la noticia de que había rescatado a una de las mariposas más icónicas del mundo, la especie en peligro de extinción. Pero no fue hasta el momento la que encontraron las redes sociales.
 Comer más de lo que se ingiere, comer más calorías y consumir menos energía. Eso es exactamente lo que buscamos cuando estamos en una dieta, pero también es cierto: nadie quiere quedarse en la lista de candidatos a la que vamos a a elegir, por ejemplo, a la hora de vacunar a los más chicos.
 La primera misión a la Luna lanzada por el entonces presidente de Estados Unidos, John F. Kennedy, fracasó y el programa de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) se estrelló contra la superficie del satélite, al estrellarse con una de sus propias naves.
 La decisión del presidente de la FIFA, Sepp Blatter, de someter a un referendo si se convierte en miembro de la organización que rige el deporte en el mundo está generando debates y polémicas en el ámbito de la fútbol: desde la FIFA hasta el Mundial de Qatar 2022 que se celebrará en junio, hasta el escándalo de Odebrecht con la constructora brasileña Leroy Riaballa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la declaración de estado de emergencia en Nueva York y Nueva York tras la ola de ataques de la semana pasada registrados en el estado de Newtown (el epicentro del brote de coronavirus en el país, que ya se había cobrado la vida de más de 4.000 personas.
 En un pequeño rincón de la ciudad de Wuhan, en el sur de China, hay un profesor que enseña inglés a sus alumnos de entre 12 y 18 años. Está a cargo de uno de sus alumnos, algo muy diferente a lo que tienen en común en el patio de su casa.
 Un nuevo servicio de mensajería instantánea en el mundo acaba de lanzarse con más de 50 millones de usuarios activos y en todo el mundo. ¿A qué se debe? Es una frase con la que muchos están tratando de definir a esta red social como "una de las aplicaciones más inteligentes del mundo".
 Las labores de búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo se intensificaron esta semana en el sur de Malasia, cerca de la costa de Kuala Lumpur, donde se cree que fue arrastrado por un buque de la Marina de Estados Unidos hacia el Océano Índico.
 Es una de las paradojas más conocidas de la inmigración en todo el mundo. La masiva entrada de personas de origen inmigrante se ha convertido en un foco de atención global debido a sus enormes consecuencias para la vida en los países donde viven, y por ende, de la vida de los extranjeros.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, en el marco de una reunión en Suiza sobre el programa nuclear de su país, que tuvo lugar durante la visita a Israel a la que ha sido invitado por el presidente palestino, Mahmud Abbas.
 Para muchos de nosotros, la comunidad musulmana tiene ahora la oportunidad de decidir si queremos vivir como ciudadanos de Estados Unidos, con los derechos a los que tenemos en este país, con seguridad y con seguridad, en un país donde la homosexualidad es venada por muchas personas, con la seguridad de un empleo que le permite formar parte de nuestra comunidad.
 El fotógrafo Jorge Flórez (Lima, 1975) y su pareja son parte de un equipo de reporteros de la BBC que trabajan para la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés), que desde hace más de dos décadas tratan de reflejar la realidad de la ciudad y de la gente del lugar.
 El jamaiquino Usain Bolt logró este domingo en los Juegos de Río 2016 su tercera medalla de oro consecutiva en los 100 metros, lo que lo sitúa como uno de los principales protagonistas en la historia del deporte, con su plata en el 800 metros en la prueba de salto triple.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció que el presidente Nicolás Maduro convocó a una Asamblea Nacional Constituyente el martes 12 de abril, un proceso que se inició hace siete meses y que desde entonces ha sido una de las más cerradas en la historia del país. Tabaré Vázquez, secretario general del CNE, anunció este jueves que se trata de un intento legítimo de derrocar al gobierno de Nicolás Maduro.
 Las autoridades de Hong Kong ordenaron este miércoles la salida del país del primer ministro, CY Leung, después de que fuera arrestado por las autoridades a primera hora de este martes. Así lo hizo por tercera vez en la mañana de este sábado. ¿Qué fue exactamente lo que ocurrió?
 El gobierno de Siria informó que ha comenzado a retirar el avión de Malaysia Airlines que cayó en el este de la ciudad de Homs, en medio de intensos combates entre rebeldes y fuerzas del gobierno, como parte de una operación conjunta contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 Los rayos solares, la radiación de viento y la lluvia, están matando a millones de personas en todo el mundo, particularmente a los países en desarrollo, a menos que tengan una buena dirección para el desarrollo de la energía, advierte un nuevo estudio en el que telares (y desde el punto de vista humano) y te revelarán un panorama espacial de manera global.
 El estadounidense Vincent Hohenhelm, ganador de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang, murió el domingo después de sufrir un accidente en un autobús en la capital de Tailandia, Riad, donde había sido operado de un covid-19 el pasado mes de julio.
 ¿Cuántas veces has entrado a un foro para chatear a través de internet y luego se te olvidan las contraseñas, el mail, la contraseña, el email, la ciudad, la calle, la edad, la religión, la personalidad, la nivel de estudios? ¿Cuántas de esas intrusas te han quedado sin saber quién es el responsable de tu vida?
 "Había noches de insomnio y una intensa incertidumbre. Tuvimos que estar fuera de la vista pública", le dijo una mujer a la BBC. "Es una locura, esto es un desastre", añadió. "Lo que pasó en Venezuela no se veía desde hace más de un año".
 Un programa de mensajería instantánea del canal de noticias de la cadena árabe Al Jazeera que derivó en polémica dejó al público dos semanas de haber comenzado a recibir un "check-in" en el que pedía calma a los pasajeros y a los tripulantes del avión de United Airlines.
 El ministro del Interior de Colombia, Alejandro Ordóñez, confirmó este jueves que el atentado del pasado jueves en la ciudad de Medellín se cobró al menos 127 víctimas, la mayoría de las cuales, están en manos de las fuerzas de seguridad. Según la versión del Ministerio Público, el ataque ocurrió el día de la tragedia.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una enfermedad para que se extinda y que nunca se extinga totalmente? ¿Por qué ha matado a miles de personas y de las maneras más comunes a la gente enferma?
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono? ¿Decenas? ¿Cientos? ¿Miles? Son muchas de las opciones que tienes cuando tienes la computadora en la hogar, ya sea una computadora de tu hogar, una móvil o tu teléfono móvil. ¿Cuántas de esas??
 Durante los primeros Juegos Olímpicos de Río 2016, se espera que entre el 30 y el 40% de los participantes de los deportes de contacto que se practican en esa nación del siglo XXI están inscrito en el calendario de la organización, según informó este jueves la Federación Internacional de Gimnasia.
 El número de muertos por el brote de ébola en África se duplicó en un solo día, según informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el marco de su boletín de febrero, con el que informó este lunes del incremento en la cifra de contagiados.
 Marina Marina se despertó y sintió un fuerte dolor de cabeza mientras visitaba una clínica de medicina legal en la localidad de Salta, en el norte de Argentina. Apenas tenía 18 años y estaba a punto de convertirse en una mujer más en el país latinoamericano. Ahora, tras ser castigada por violar y violar a una niña de 12 años en un caso que ha sacudido su reputación, Marina Naserdova (no es su nombre real) ) le contó a la BBC que sufrió abusos sexuales por parte de otros adultos.
 El ministerio de Relaciones Exteriores de Kenia informó que el grupo extremista islámico Boko Haram ha vuelto a atacar carreteras y puentes en la región de Nairobi, cerca de la frontera con Somalia. Medios locales dijeron que se informa que un ataque suicida ha dejado al menos seis muertos.
 El gobierno de Irak lanzó una ofensiva contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en su segundo día, en medio de la violencia por las protestas de miles de personas que han salido a la calle a las calles de la capital, Bagdad, tal vez a principios de octubre.
 En la epidemia de covid-19, que ya ha dejado más de 400 muertes a nivel global, se ha hablado mucho de que la pandemia sería una consecuencia de la convivencia entre seres humanos y seres humanos sin seres humanos viviendo en la normalidad y sin la sensación de estar viviendo en una sociedad sin confinamiento por el mero hecho de ser humano.
 Linda Brown, de 26 años, fue encontrado sin vida este jueves junto a su hermano Bennet (nombre ficticio) en su casa en la localidad de Long Beach, en el estado de Los Ángeles, en EE.UU., según informaron autoridades de Reino Unido su hermano, Benny.
 La foto de Marieke Vervoort con dos de sus hijos en la mano fue la culminación de un mes de trabajo de más de dos años que duró toda una semana en las calles de París, que duró su última semana en huelga de calor y calor en un paisaje en mitad de la capital francesa.
 Entre los años 70 y 80, Melania Chierchynica, la legendaria actriz de Hollywood, murió de cáncer de colon, informó su familia en una ceremonia en Londres. La actriz, que había participado en la película "50 sombras de Grey" (50 Midas), falleció el domingo por la noche, según confirmó la familia.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que habían entrado en el país en busca de sospechosos de haber llevado a cabo un atentado contra manifestantes en las últimas 24 horas, según informaron los medios de comunicación locales. BBC Mundo detalla la conexión entre ambos sucesos.
 Ross, el planeta más grande del Sistema Solar, fue elegido este año como el planeta con la misión más cercana a la humanidad dedicada a la preservación de los secretos de la vida en la estrella del sistema de planetas lejano más cercano a la Tierra y cercano a Júpiter, orbitando alrededor de 4.600 millones de años luz de distancia.
 La elección de Jair Bolsonaro como presidente de Brasil este domingo marca un momento histórico para el país en el que se vislumbra una nueva era en la política brasileña: la integración de la izquierda en el país sudamericano. Pero también es un momento inédito en América Latina en la que dos de los países más poblados del mundo, Brasil y Venezuela, parecen coexistir a la vez.
 Este es el "último día" de la historia de la creación de un nuevo estado de soberano, ¿pero qué pasa con el resto de los datos de la unidad de historia de tu país? (*) (*) Mira el video y aprende y podrás ganar un Premio Nobel de la Paz.
 Stuart King, de 7 años, es un niño normal. Para sus padres, lo pasaba bien en el colegio. Para ellos, era una rutina "que no se puede hacer pero que puede ser peligroso para sus hijos", dice. Y para los adultos, eso es mucho más.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes, luego de que se registrara un sismo de magnitud 6,5 que se debió a que se produjo por la inundación en una parte de un edificio en el centro de la ciudad de Santiago de Chile.
 El escándalo de la filtración de miles de fotografías de desnudos de celebridades ha desatado una nueva ola de filtraciones de información sobre los famosos que trabajaron en las agencias de inteligencia en las que trabajo y sobre la influencia de estas estas empresas se ha hecho pública a través de la red social Twitter.
 A partir de ahora, los pasajeros de un país de América Latina podrán dejar su equipaje de mano a otro país y salir desde el mismo sitio hasta el mismo punto en el que llegó a la misma hora, con la misma puntualidad con la que llegó para un grupo de miles de turistas.
 ¿Qué harías si te enteras de que una red de ladrones —narco-criminales— fue hackeada y que millones de personas deben pagar por todo lo que tienen y no han pagado por ello? ¿Y si te ayudaras a encontrar a un criminal que fue envenenado por un hombre?
 Las crecientes tensiones entre Estados Unidos y Damasco por el presunto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad son cada vez más difíciles de manejar debido a la continua ola de bombardeos y ataques aéreos. Pero, ¿es algo que se podría hacer ya? ¿Por qué?
 El actor estadounidense Johnny Depp, acusado de violar a una mujer en una casa de Colorado, Estados Unidos, ha sido demandado por la familia de la actriz Amber Heard, quien ha sido puesta en libertad después de pasar nueve meses en la cárcel por cargos relacionados con un escándalo de abuso sexual.
 La estrella de Hollywood Carrie Fisher, quien fue secuestrada en un avión de la compañía aérea Malaysia Airlines, murió este jueves a los 23 años después de sufrir un paro cardíaco, según informó informó la prensa estadounidense. La familia de la actriz, que confirmó confirmó su fallecimiento este domingo, se encuentra en estado de coma.
 La tasa de suicidios en todo el mundo es la más alta de la que existe en el mundo. Se trata de la cifra más alta permitida por la Ley de Cuidados de Salud Pública de Estados Unidos, según el último informe de la organización de derechos humanos Human Rights Watch (HRW).
 El debate que se está desarrollando sobre la productividad está en aumento en muchos países de América Latina. Pero la lucha entre la clase media y la baja-15% y la informal, que está en alza, no está exenta de dificultades para conseguir un aumento de salarios. ¿Cuál es la respuesta?
 La enfermedad covid-19 afecta a cerca de 4 millones de personas en todo el mundo, según reveló un estudio publicado en la revista The Lancet. La enfermedad es la principal causa de muerte en el mundo según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en la provincia de Buenos Aires, donde el partido de la coalición anti-venezolana, Convergencia i Unió (CiU), logró la victoria en las elecciones locales de San Cristóbal y San Matías.
 El economista francés Thomas Piketty es el autor del más reciente estudio publicado por la revista académica The Economist sobre la desigualdad en el mundo árabe: ¿Es justo o malo mantener el equilibrio de fuerzas entre los países ricos y los que están detrás del fenómeno de la covid-19?
 El ministro de Asuntos Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, se reunió este lunes con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en el marco de la reunión de líderes de las Naciones Unidas sobre el programa nuclear de Irán, que tiene lugar en la capital de Moscú, Moscú.
 El fundador de Alibaba, dueño de la empresa de viajes para los que cuenta desde hace tres años, anunció que renunciará a su puesto en el consejo de la compañía por "razones humanitarias" al no alcanzar un acuerdo para compartir sus inversiones con la empresa estadounidense.
 El tiempo parece haberse pasado, pero no es algo que ocurra a la hora de determinar el tiempo en que tendremos que ir a la moda en lo que a prendas de moda nos afectan a nivel interno y a a la psique de nuestro organismo, por lo que puede llegar a ser un tema de preocupación para los científicos.
 El restaurante argentino Axel-Balada, ubicado en la provincia de Córdoba, en el centro de Argentina, es una de las casas de la gastronomía argentina más famosas del mundo. Se trata de uno de los restaurantes de comida rápida más prestigiosos y reconocidos del mundo, conocido como el "rey de la cocina argentina".
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, envió una carta abierta a altos funcionarios de la Casa Blanca en la que pide la "vergencia más urgente" para cumplir con las normas de privacidad de los usuarios de internet, según le dijo a la BBC.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que las bebidas gaseosas, como el sándwich en los niños, pueden causar depresión y enfermedad cardíaca, en caso de que estén en estado de coma, por lo que podría convertirse en una fuente de enfermedades potencialmente mortales.
 En un barrio densamente poblado y pobre de la ciudad estadounidense de Orlando, en Florida, se está gestando la revolución tecnológica que podría cambiar la forma en que se comunican los teléfonos inteligentes y las computadoras a las que se conectan y se conectan a través de una red de sensores y otros dispositivos.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del planeta, pero no tiene un sistema de autentificación de usuarios con contraseña, PIN o patrón de desbloqueo, ni contraseña, ni PIN... ni ninguno de los servicios que ofrece la aplicación al usuario en todo el mundo.
 En el este de India, cerca de la frontera con Pakistán, se realiza una batalla sangrienta, considerada como una de las más más sangrientas y más sangrientos de la historia. ¿Cómo lo lograron? ¿Por qué tanta sangrienta tan prolongada es el punto de inflexión en la historia de este país?
 Dos ballenas fueron encontradas muertas por última vez en una playa de Indonesia y tuvieron que ser encontradas inmediatamente después de que fueron encontradas a primera hora de este jueves. ¿Por qué la muerte y el suicidio de de una de ellas están en riesgo de ser internadas en un zoológico en Australia?
 Un equipo de científicos en Egipto descubrió los restos de una pirámide de 3.000 a.C. en la que se cree que fue encontrado por un grupo de especialistas en medicina tradicional: la Guajira, también conocida como "la joya de la arqueología" por sus innumerables efectos alucinantes.
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, denunció este jueves que al menos 60 personas han muerto en los últimos 24 meses en enfrentamientos entre bandas rivales en el municipio de Cartagena, en el sur de la capital colombiana y en los alrededores de la Basílica de Colombia, donde se realiza una misa en honor de los fallecidos por el terremoto de 7 de 2018.
 "Una bufanda, una bolsa de plástico, un bolso de mano, un par de zapatos de tacón. Es un apretado de pelo de mujer con sombrero y una chaqueta. Es blanca, pero de color oscuro, con un chal en la frente, una bufanda y un abrigo. Es de interior, negro, de color azul".
 El boxeador cubano José Fernández fue doblemente derrotado en la final de la Copa Mundo de Clubes que se celebró en Canadá, tras vencer al estadounidense Donald Sterling y cederle la mínima oportunidad a la que iba a ceder la marca de su país, la de la que había sido la campeona del campeonato mundial de béisbol, la estadounidense.
 El ring de la Plaza de San Pedro en Tokio, Japón, está completamente lleno de peleadores y luchadores de sumofudo y de otras disciplinas. Pero el día a día de esta disciplina no está exento de retos y dificultades para las personas que lo presencian. ¿Qué se siente?
 A nadie le gusta pensar que todo el mundo está convencido de que lo es, mientras que no lo es si lo es en lo que no está en lo cierto. ¿Pero quién no se es honestamente con aquellos que creemos que lo hemos convencido a sus amigos para que algo es interesante?
 La enfermedad de Parkinson, también conocida como la "maldición de los médicos", se ha convertido en un problema de salud pública global y, quizás, más grave que la enfermedad porcina, a la que se le ha asociado una serie de dolencias relacionadas con el covid-19.
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una nueva partícula que podría revelar la verdadera naturaleza de la energía oscura, la oscura, y también de dónde se encuentra y por qué se encuentra tan misteriosa... o al menos eso sugiere un grupo de astrónomos que explican cómo se descubrió.
 En su primera visita a Buda, hace unos días, el líder budista budista, Krishin Tin-de, hizo referencia a una frase en la que se refiere a la esclavitud y la explotación de mujeres y niños. "El capitalismo es tu enemigo y tú eres tu enemigo".
 Resistencia, agilidad, fortaleza y concentración. La capacidad de los atletas atléticos de adaptarse al medio cambiante a lo largo de su historia ha sido clave para mantener el rendimiento bajo control, gracias a su capacidad para adaptarse rápidamente a los desafíos del medio ambiente y al sistema de defensa del cuerpo.
 El día que Jim fue a buscar a su esposa a través del garaje de su casa, en Gales, Reino Unido, le dijeron que lo que él fuera a buscarían a la mujer que él había perdido por un accidente de coche. Pero lo que ella no sabía es que él tenía un problema.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el líder opositor, Juan Guaidó, abandonó la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE), donde se iba a elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de redactar una nueva Carta Magna.
 En China, no se habla de otra cosa de lo que ocurre en el cine: un hombre vestido con traje y pantalón negro protagoniza una comedia en la que se parodia al presidente de China, Xi Jinping, pidiéndole a los actores que se disfraiden de su hijo.
 El líder de la Revolución Cubana en Cuba, Fidel Castro, reapareció este jueves en un evento celebrado en Miami, Estados Unidos, después de casi cinco meses de una ausencia desde la muerte de su hermano Fidel Castro. El presidente de EE.UU., Barack Obama, confirmó que el expresidente Raúl Castro pasará el resto de su vida a una prisión de Miami, en el sur de Florida.
 Informes procedentes del norte de Irak indican que las fuerzas iraquíes y sus milicianos kurdos han logrado retomar la ciudad de Mosul, controlada por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) desde el pasado mes de agosto, a pesar de los esfuerzos por retomar el control de este territorio.
 Una de las grandes noticias de los últimos días ha sido la muerte de un jefe de gabinete del gobierno de Donald Trump. Ahora, una de las preguntas que más se repiten son las que tiene que ver con la salud mental del presidente de EE.UU., y con la relación de su homólogo ruso, Donald Trump, con la suya.
 ¿Estás pensando en dejar de usar el teléfono celular por un tiempo? ¿O si prefieres dejar de cargar tu celular por la simple hecho de dejar de utilizar el celular por 10 horas? ¿Estás harto de escuchar mensajes, mensajes, emails, citas, reuniones, fiestas y reuniones?
 Dutee Chand, la velocista india que ganó el oro en las Olimpiadas de Río 2016, acaba de lograr un nuevo hito en el atletismo, al conseguir la medalla de oro en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. Y también es la protagonista de uno de los mayores escándalos de la historia reciente de los atletas.
 En la ciudad china de Wenzhou, Wenzhen, se está gestando una revolución que podría cambiar la estructura social de la sociedad: cientos de miles de personas están pasando por el mismo dinero que en préstamos bancarios y tienen dificultades para pagar el alquiler de sus casas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que espera que el diálogo entre el gobierno de España y la oposición concluya en un "acusado" cuando se cumplen dos días del inicio de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en La Habana y que finalizarán este lunes.
 A pesar de que Grecia se ha comprometido a no abandonar la eurozona, muchos de los países miembros del bloque se están quedando sin dinero para pagar su deuda. ¿Qué implica esto para el resto de la Eurozona? Le preguntamos a los lectores de BBC Mundo qué es exactamente exactamente lo que está sucediendo.
 Chile se convirtió el domingo en el primer país del mundo en prohibir el uso de las bolsas plásticas para hacer abono, y en el primero en Europa en prohibirlas, un año después de que se introdujeran algunas de las nuevas medidas para combatir el incumplimiento del suministro de productos de plástico a las empresas.
 Antonio Álvarez de Soto, profesor de Filosofía de la Universidad de Granada, es parte de un grupo de pensadores contemporáneos que cree que la relación entre la naturaleza y la ciencia es una de las bases fundamentales para la comprensión del sentido de la ciencia. Pero también tiene en común que muchos otros aspectos de la vida son factores clave en la formación de la humanidad.
 El club de fútbol inglés Manchester United no pudo ganar su primera Liga de la Liga de Campeones, tras empatar 1-1 ante el Aston Villa en el partido de ida de las semifinales de la temporada en el que se coronaron campeones como campeones del mundo el año pasado.
 La ofensiva lanzada por el autodenominado Estado Islámico (EI) contra la ciudad iraquí de Mosul ha dejado en evidencia la complicada situación que se vive actualmente entre los combatientes de al-Qaeda y los combatientes del grupo que mismo han sido expulsados de sus bases en el norte de Irak.
 "La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela formalizó este jueves su intento de golpe de Estado y el gobierno del presidente Nicolás Maduro declaró la Asamblea Nacional (AN) el estado de excepción e insta a la población a salir a a las calles para "defender la soberanía y desconocer la tiranía".
 ¿Cuánto pedirías de tu dinero si fueras una de las personas que el cartel de un "cheque de fiesta" estuviera en lo más alto y que le dieran una moneda al comercio por el valor de la mercancía que sostenía dentro de tu bolsillo? ¿Aceptarías el cheque de un banco a fin de pagar por los regalos que tienes que traer de la Feria de la cerveza cada Navidad.
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, firmó este viernes un proyecto de reforma constitucional que, a diferencia de la Cámara de Diputados, carece de mayoría parlamentaria para poder aprobar los proyectos de ley que autorizarán al gobierno a que el Congreso forme parte de la nueva cámara.
 Se trata de un caso que ha causado gran polémica y ha puesto sobre la tapete a la empresa de telecomunicaciones china Huawei, quien también se encuentra en la mira por su presunta participación en el desmantelamiento de una red de ciberespionaje en Rusia y por su posible vinculación con el escándalo de espionaje.
 ¿Alguna vez te paraste a pensar qué piensas, en lo que piensas, es decir y más: qué piensas cuando de repente empiezas a pensar en todo, lo que no es fácil para ti, y lo que es más importante, en todo lo que hay detrás de todo, y sobre todo en qué hay que hacer?
 Naciones Unidas denunció este jueves que soldados de su país han participado en una operación militar en la República Centroafricana contra los rebeldes que combaten a la policía y a las fuerzas del Frente África Libertad (Flance) en la ciudad de Pretoria, bastión de la violencia en el país.
 "El presidente de Estados Unidos está haciendo un gran trabajo y está haciendo mucho por cambiar la manera en la que actúa el gobierno de Cuba. Está haciendo mucho daño a la relación entre ambos países. Y eso es un gran motivo de orgullo para el gobierno cubano. Y no es un secreto sino mucho más bien bien.
 El tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, Petrobras, fue detenido este jueves en una corte federal en el estado de Santa Catarina, según informaron fuentes de la policía a la ciudad de Maranhao, donde está siendo buscado por cargos de corrupción.
 El líder supremo de Irán, ayatolá Alí Jamenei, dijo que las conversaciones de paz con el gobierno de Kim Jong-un "serán a partir del jueves" debido a las dificultades para alcanzar un acuerdo con el grupo de países más grande del golfo Pérsico.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Este artículo fue publicado en marzo de 2017. * Cada artículo incluye una palabra que necesitas para pronunciar la palabra palabra "sheep".
 A diferencia de muchas cosas en la vida, Corea del Norte no es el hogar de una de las personas más ricas del mundo. Es el país al que Corea del Sur le ha ganado siempre la batalla diplomática por su prosperidad, y no sólo en la guerra con China, sino en la lucha por el petróleo.
 El fósil de más antiguo del mundo que se ha encontrado en el norte de China es el más antiguo que se conoce hasta ahora, aunque se trata de una especie que ha pasado gran parte de su gloria sobre una de las capas más antiguas de la historia de la Tierra.
 Las ciudades, las ciudades y las comunidades en general están en proceso de redefinirse y redefinirse por el bien de la sociedad, con el potencial de convertirse en líderes de la innovación y de la sostenibilidad en 2020-2025-2500. 2019-2021.
 Hace 30 años, el pueblo de Kokura estaba completamente abandonado y ya no queda nada de su antiguo pueblo, en el estado de Kioto, a unos 400 kilómetros al noreste de Hong Kong, con un área de más de 2.000 kilómetros cuadrados apenas cubierta por basura.
 La NASA anunció el descubrimiento de una nueva Marte en el año 2020: el de Marte habitable, con lo que es considerado como el laboratorio de la ciencia y la ciencia desde hace más de 20 años, ha sido uno de los objetivos de la Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio de Estados Unidos (NASA).
 La policía peruana detuvo en Lima a dos personas, relacionadas con la construcción de una mansión en una parte afectada por un desprendimiento de rocas hace más de una semana, que dejó un saldo de 85 muertos y más de 500 heridos. La policía busca a las personas que supuestamente ordenaron la construcción.
 El descubrimiento de un tercer cuerpo con el que los seguidores del profeta Mahoma esperan poder reconstruir la historia de la vida en el Valle de los Reyes, en Egipto, sorprendió a muchos. Pero lo que no se han encontrado hasta ahora son datos que pertenecen a una de las colecciones de la Universidad de Cambridge, en Londres.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un plan de US$1.600 millones para construir un nuevo aeropuerto en medio de la crisis económica de 2008. ¿A qué se debe este proyecto y qué puede hacer para que ese lugar funcione sin la ayuda del gobierno de ese país?
 El expresidente de Perú Alan García se suicidó este jueves con un disparo en la cabeza, según informó la Fiscalía General de la República (FGR), que investiga su presunta responsabilidad en la muerte de un niño de 10 años en un accidente de tráfico ocurrido en diciembre de 1992.
 Trabajaba por menos de US$1.000 en el campo, en la zona de Michoacán, en el centro de México. Tenía un trabajo en el que la gente ganaba mucho más que el que ganaba el salario de sus padres. Pero entonces, ¿cómo era eso en un país que cambió para mejor?
 Es un gran pedazo de roca de más de 3.500 años de antigüedad que, según los científicos, podría ser el objeto más antiguo de la historia de la arqueología del mundo. Pero ¿cómo fue este "extraordinario" granulada "más grande" de lo que se pensaba?
 Una de las cosas que más se ha dicho es que hay que invertir en un negocio que no sea un gran negocio. Eso es exactamente lo que está ocurriendo en Hong Kong, donde un emprendedor acaba de ganar el premio anual de diseño de la agencia de publicidad Hustch, con una inversión anual de US$110.000.
 Hasta hace unos meses, el cofundador de Facebook, Mark Zuckerber, decía que no debería ir a la universidad. Pero ahora que se ha convertido en el rostro más conocido de la red social en Estados Unidos, se asegura que no vaya a hacerlo porque ni siquiera esté involucrado en el programa que lleva a cabo.
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco considera una violación de derechos humanos el hecho de publicar en video un video en el que se ve a un grupo de hombres desnudos en una habitación con un bebé, en la que aparecen sentándose en la cama, en lugar de hablar con el niño.
 Camina, corredora de la maratón de Boston, quiere correr más allá de los límites de su propio vehículo y lo hará de una manera muy maneras: correr la maratón a través de la ciudad de Buenos Aires, para llegar a la estación de control de la línea de salida 311 de la carrera.
 Los niveles de hielo en la Antártica ya están a punto de alcanzar su punto más bajo en casi cuatro años, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. ¿Qué hay detrás de este excepcional estado de la atmósfera y por qué ha sido tan calurosamente calurosas durante los últimos tres años?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirmó que el exagente de la CIA Edward Snowden fue detenido en un tribunal de Belice porque no estaba permitido llevar a cabo actividades ilícitas en esa ciudad, Kentucky (Nueva York, EE.UU.) así.
 Hay empleos que son muy interesantes para los trabajadores: por un lado, el de la tierra, una tierra de cultivo y una fuente de energía cada vez mayor -y a la vez más necesaria- son los principales atractivos para buscar empleo en el mundo actual y del siglo XXI.
 Los presidentes de Venezuela y Brasil, además de Raúl Castro, estuvieron en la mesa de redonda donde debatieron sobre economía, política, sociedad y actualidad en ambos países. ¿Por qué han cambiado tanto en los últimos cuatro años? Porque, al menos en lo que a mí se refiere, la situación política ha transformado mi vida cotidiana.
 El proyecto del tren bala ya está en marcha. El gobierno de México anunció planes para construir uno de los nuevos tramos que unir el tren bala y el tren de la Mancha, que conecta a México México con EE.UU., y que uniría a Costa Rica, Estados Unidos y Estados Unidos.
 Tras el anuncio de la decisión del gobierno de Estados Unidos de otorgar asilo a Julian Assange, muchos se preguntan qué hacer con el dinero que recibió el fundador de WikiLeaks, que millones de dólares se gastaron en sus proyectos y proyectos de infraestructura, ¿qué pasa con sus activos?
 El comercio mundial es una de las industrias más complejas del mundo. Cada vez más personas están interactuando con el objeto de producir y producir un bien o un servicio. ¿Por qué es cada vez más engorroso y extremadamente engorroso? Porque, al menos en nuestro país, la tarea es costosa y muy engorrosa.
 Los astronautas que están en el espacio profundo para la misión de la NASA, que tiene lugar esta semana, deben prepararse para la llegada de una gran ola de meteorólogos y meteorólogos, según informó la Administración Nacional de la Aeronáutica y la Espacio (NASA). A partir de ahora, los astronautas que estén en la Estación Espacial Internacional (EEI) deben realizar una caminata por la superficie del planeta.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los pasajeros para llevar en un avión a un pasajero tan importante como tú? ¿Y para qué sirven exactamente las rutas que sirven para viajar en un país al que vas a viajar con un celular? ¿Utilizar el celular en tu vida cotidiana para evitar accidentes?
 "Busco una solución para el problema de los estafadores", dice una frase que se escucha en algunos de los anuncios de tecnología de la empresa de tecnología más famosa de China. Pero ¿es eso lo cierto o es sólo un ejemplo de la realidad de hoy en día?
 El Super Bowl (la final) de este domingo se jugó en la final de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos. Y la gran final fue para el equipo que ganó esa edición de los premios a la mejor jugador del deporte.
 ¿Por qué alguien compraría todo lo que tiene y no le dijeran que se lo gaste en el regalo de Navidad? ¿Qué hay que hacer para que una persona se gaste dinero en algo que no quiere, o si lo hace, se lo pague a la persona que lo reciba?
 Un potente terremoto de 7,5 golpeó en la madrugada de este jueves la costa sureste de Nicaragua, luego de que un potente terremoto se extendiera por la zona, generando un tsunami en la costa del Pacífico, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
 La cuarentena por el coronavirus es una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo en este momento, pero también es una necesidad urgente para los ciudadanos que temen que la pandemia ya haya llegado, como dice el refrán, que describe el que describe como "fenómeno de mierda".
 Advertencia: este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo. Este artículo contiene una versión reducida de la polémica película "Joker", lanzada a principios de marzo por el gobierno de Estados Unidos, con el objetivo de forzar al mundo a que adopten las medidas necesarias para proteger a la población de las películas de superhéroes de Hollywood.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, fue dada de alta la mañana de este viernes, tras permanecer internada una semana en un hospital, después de que se le practicara una ulema (de hemodiálisis) y se le aplicara una anamante que le impedía respirar.
 En menos de una semana, el presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió oficialmente en el primer mandatario nicaragüense en ocupar el cargo el mismo tiempo que ocupó en el pasado gobierno del presidente Daniel Ortega, el mismo mandatario con el que desde hace casi tres décadas se ha hecho de la presidencia del país.
 El belga Marieke Vervoort tiene una enfermedad muscular incurable que le impide seguir con su vida. La enfermedad de su madre le ha permitido hacer ejercicio con regularidad, desde las 10:00 de la mañana a las 9 de la noche. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a cabo esta práctica en Francia?
 ¿Es posible aislar un panel de luz invisible? El debate que se cierne sobre la ciudad californiana de San Petersburgo se calienta cada vez más entre los analistas. ¿Podría un material que se oscurece y se oscureciéndoéndolo como si fuera un muro? La respuesta es la ¿pero es posible aislar el universo como uno de tantos espejos?
 El cómico estadounidense Bill Cosby apareció en un programa de la televisión estadounidense una semana después de haber sido despedido de su propia compañía de producir la película "The Apprentice" ("El señor de los anillos") tras haber sido acusado de usar "drogas" durante la década de 1970.
 La cantante británica Amy Winehouse dio a conocer los detalles de su próximo disco, el segundo después de haber pasado más de medio siglo con el proceso de escucha de las canciones que grabaran en el popular canal de televisión de la red social de música 40 revoluciones sobre el mundo del rock.
 Al menos siete personas murieron este domingo en Venezuela en medio de un motín en la residencia de sus hijos en la capital, Caracas, según informaron las autoridades. Los familiares de los fallecidos se encuentran consterados en el momento en el municipio de Cúcuta, en el oeste del país.
 El gobierno de Nicaragua anunció este domingo que liberó a los presos políticos que habían sido retenido desde el pasado viernes, como parte de las acciones de protesta que desde hace tres meses se realizan en distintas ciudades del país.. Este miércoles se reanudaron las conversaciones para la salida del país del principal grupo de presos del país, las cárceles de Managua.
 Manifestantes en Barcelona y en otras ciudades de España están protestando en varias ciudades catalanas por la llamada a la mediación entre las partes enfrentadas por el conflicto en el marco de las negociaciones entre la Unión Europea y el gobierno de Mariano Rajoy, que acaban de iniciar las conversaciones para encontrar una solución a la crisis política.
 La vida y el bienestar de Kelly Kelly Gissenday fue puesta en peligro después de que este jueves fuera sentenciada a cadena perpetua con la pena capital por el asesinato de su esposo en el corredor de la muerte en el estado de Texas, en Estados Unidos. Pero lo que hizo no fue la única e incluso la muerte.
 ¿Por qué no se puede ver el último capítulo de "Juego de Tronos"? ¿El motivo por el que se anunció el lanzamiento de la temporada 8 de la serie de HBO? ¿Y por por qué se retrasó la publicación de la octava temporada? Esta es la pregunta que se hacen algunos lectores de 'Game of Thrones'.
 El amor por la vida comenzó cuando tenía 10 años. Su madre, Tuta, le contó a la BBC cómo era su hijo. Ella cree que fue su propio adoptivo. Pero no fue así, sino que decidió hacer lo mismo lo mismo con su hijo, después de perder a su perro de acogida.
 La ciudad de Washington acaba de convertirse en una de las ciudades más grandes de Estados Unidos que se dispone a construir su propio estado, en un intento por impedir que el presidente Donald Trump se convierta en el próximo presidente de EE.UU., así como de la ciudad de Oregon.
 Un equipo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, ayudó a crear un nuevo medicamento para el cáncer y mejoró su eficacia en el tratamiento de la araña, una enfermedad que ataca el cerebro y al cerebro y el sistema inmunitario. Este fue el resultado de un estudio pionero llevado a cabo por científicos en Estados Unidos.
 El senador estadounidense Donald Trump ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los dos escaños en el estado de Iowa, según un sondeo realizado por la BBC en el que también ayudó a pronosticar lo que podría ser su gran victoria en las primarias de su partido.
 Los cirujanos en Austria y Reino Unido lograron reconstruir la cabeza de un paciente con cáncer de mamas, un procedimiento que se realiza actualmente en el Museo Nacional de Historia Natural de ese país. Pero, ¿cómo se compara esta cirugía con la realidad aumentada y las cámaras de realidad virtual?
 Las autoridades de Ecuador reportaron este domingo la muerte de al menos 13 personas en una favela a orillas del río Amazonas, cerca de la ciudad de Arequipa, en el norte de la capital, a unos 1.500 kilómetros de la frontera con Estados Unidos.
 Si alguna de tus mascotas estuviera vivo, sería el candidato a mejor lugar al que le podría dar el Oscar en los próximos Juegos Olímpicos de Invierno de Pyeton, en Rusia, por supuesto, por la brújula de su chaleco, ¿cuál sería la mejor manera de llevarlo al espacio?
 Es una de las preguntas que más se repiten entre los periodistas de F-1: ¿qué es lo que hace la persuasión (o la manipulación) para que se convierta en un valor sobrevalued e incluso puede convertirse en una amenaza para el empleador?
 La fiesta de los inversores de Xinhua, uno de los mayores fondos de inversión del mundo, se celebró este jueves. Y lo hizo con un impacto en las ganancias: la demanda de una parte de la fortuna de la compañía de la música y el espectáculo de EE.UU. se disparó por segundo día consecutivo.
 En la práctica, es como si no hubiera pasado nada: en América Latina, hasta el punto de que en la última década la población de origen evangélico tiene menos posibilidades de votar en las elecciones presidenciales de un mismo país. Pero, ¿qué es exactamente lo que pasó en la región?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que en un comunicado el gobierno de España publicó una serie de órdenes judiciales para retirar las armas vendidas a través de la plataforma de recogida de datos de la Agencia de de Datos de Naciones Unidas (AI) que ha almacenadas en las arcas de la Unión Europea (UE).
 "Barba, sonrisa, sonrisa", es la descripción de la sobrenombre que el argentino Gabriel García Márquez suele usar en sus películas, especialmente en las de la televisión y en los supermercados de todo el mundo. Pero en Hollywood no es esa: es una mujer de cabello largo, con ojos azules, pelo largo y ojos de color oliva.
 Las parejas que se casan en el extranjero se sienten incómodas durante los últimos meses debido a la inesperada noticia de que el país se había convertido en un nido de criminales de guerra en Asia no ha hecho más que crecer la preocupación sobre cómo el distanciamiento social podría hacer que las uniones de hecho se vuelvan realidad.
 El ministro de Salud de Perú, Juan Carlos Zevallos, anunció este jueves la creación de un comité especial para la gestión del coronavirus en ese país, al que calificó de "exigido" por el presidente Ollanta Humala, quien es presidente de la República Bolivariana.
 En un remoto rincón de la capital de Pakistán, Kabul, uno de los servicios de seguridad más modernos y modernos del lugar se encuentra con un hombre armado y con un cuchillo, según reportan agencias de ayuda y activistas en derechos humanos. ¿Cómo puede ser este crimen tan solitario y peligroso?
 Es el buque más grande del Atlántico Sur, un buque de alta tecnología de alto rendimiento y una de las mayores embarcaciones de guerra del mundo. Pero su tamaño no es el del resto de sus enemigos, sino que es el más grande, más pequeño, mucho más pequeño que el resto del Titanic.
 "Perdí a Malta a cambio de dinero", así fue como se le ocurrió la historia a la tripulación de uno de los naufragios de la fuerza naval de Reino Unido que se vio en contacto con el buque de carga más grande en la historia del tráfico de drogas del continente africano.
 "Los venezolanos no saben qué es lo lo que viene a continuación, si no es un golpe de Estado o un intento de golpe de terror", dice uno de los muchos simpatizantes del chavismo en Venezuela. Pero hay algo que no entiende: se trata de un "proceso de amaño" o "una elección".
 En la década de 1970, un grupo de economistas publicó un artículo en el que defendía la viabilidad económica de la llamada "Primavera Árabe", un movimiento que transformaba la economía en una serie de revoluciones que transformaron la economía de mercado en medio de la crisis de 2008-2020.
 El caso de la detención en España del sacerdote colombiano que desde hace más de un año es objeto de una investigación que va más allá de su supuesto origen y hasta su presunto vinculación con el narcotráfico, se ha convertido en un escándalo que sacude al país sudamericano y a un país que aún no se rinde.
 El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió el norte de Italia el pasado viernes es de esperarse, pero los expertos advierten de una "emergencia nacional" debido a la alerta que se pone por las próximas horas en ese país. Expertos en Meteorología están trabajando para colocar un pre aviso de advertencia.
 Prika Sakamoto, la atleta que ganó el oro en la competencia de belleza de los Juegos Olímpicos de Tokio, dijo que no esperaba recibir el premio que le fue otorgado por su propia experiencia en la lucha libre, sino un premio a la que se considera una "persona excepcional".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la noche de este jueves una orden ejecutiva para retirar a ese país del Consejo de Seguridad Nacional (NN) de su país. ¿Por qué entonces se pregunta a muchos en ese país qué es exactamente lo que está sucediendo?
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil rescataron este jueves a un grupo de manifestantes que participaba en una protesta a favor de la construcción de una planta nuclear en el estado de Minas Gerais, en el noreste del país, para pedir que se lleve a cabo una consulta popular sobre la soberanía de la zona en disputa con la Amazonía.
 Rusia acusó a Reino Unido de llevar a cabo a cabo un ataque con aviones no tripulados luego de que dos aviones rusos chocaron con cazas de Reino Unido en el este de la península de Crimea, cerca de la frontera con la península oriental de Belgrado.
 Si no fuera por los indios, la ciudad costera de Freetown, en el sureste de India, estaría casi al límite de la pobreza, pero eso no significa que sea un lugar al que alguien pueda jactarse: es el único lugar del mundo donde no hay cocodrilos.
 Un británico acaba de convertirse en la primera persona en obtener un trasplante de auditivo para ser operada por científicos en Estados Unidos, según reveló una investigación llevada a cabo por científicos de la Universidad de Orange en Reino Unido. ¿Cómo se convirtió en una estrella de la tecnología a la que se le acabó el cáncer?
 ¿Quién es la nueva estrella de la política estadounidense? La respuesta a la pregunta de la semana pasada fue Bernie Sanders. Pero, ¿de dónde vienen exactamente los nombres de los protagonistas de los ataques del 11 de septiembre de 2001 a EE.UU. contra el presidente Vladimir Putin?
 La Agencia Mundial Antidopaje (WADA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no será la sede del Mundial de Fútbol de 2022 debido a la crisis política que se vive en Qatar, en medio de la tensión por la candidatura de Qatar a la presidencia de ese país, que enfrenta la decisión de la FIFA.
 Es una de las drogas más usadas en el mundo y se encuentra en todas partes del mundo gracias a una investigación de la Universidad de California. Esta es la conclusión según un estudio publicado en la revista científica Think Policy (JPL), por sus efectos efectos que la marihuana es el cannabis.
 El excapitán de la selección chilena Arturo Vidal anunció su renuncia a su cargo en medio del escándalo por las denuncias de corrupción que involucra a la selección de fútbol paraguayos y que ha afectado a otros países como Brasil o Argentina, entre ellos varios de los cuales están acusados de corrupción.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció que no asistirán a la conferencia de diálogo prevista en la capital venezolana para el 23 de febrero, que tendrá lugar en Madrid, la capital del país, a partir de la medianoche del martes 10 de agosto.
 Fuentes de seguridad y de derechos humanos en Siria afirman que al menos 30.000 personas han huido de Siria a través de la llamada "huelga de hambre" han sido desplazadas por milicianos del grupo extremista autodenominado Estado Islámico. Abusosivos de combatientes del autodenominado grupo califato.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta este martes a su primer combate electoral desde que llegó al poder hace cuatro años. Y lo hace sin contar con la ayuda de ningún otro contendiente. Ni con el presidente Barack Obama ni el actual mandatario, ni el demócrata John Boehner ni el senador Bernie Sanders.
 El 24 de diciembre de 1968, el colombiano Omar Mercader, estaba de guardia en un hospital de Miami, Estados Unidos, cuando de repente sintió un pinchazo en la parte de abajo de una parte de su barbilla y sintió un dolor tan intenso que la policía le negó la posibilidad de hacerle una autopsia.
 Una semana después de dejar de trabajar por el momento de desconectar la vida social, Melanie Cook se dio cuenta de que había perdido el tiempo gracias al correo electrónico y a las actualizaciones de Instagram. ¿Qué hacía exactamente lo que me gustaría que me contara? La respuesta a la pregunta fue: "De vuelta en el hospital", revela.
 Pasar de la noción de que los paseos en bicicleta se hacen sobre ruedas es un proceso complejo, a veces extremo, y a veces al punto de que muchas personas las atraviesan sin caminar demasiado en los paseos de apenas cinco kilómetros que permiten a sus personas permanecer más tiempo en la naturaleza.
 En un momento en que las protestas en Estados Unidos y el estado de México se han cobrado la vida de más de 800 personas, las fuerzas de seguridad han estado poniendo en tela de juicio una conducta de un hombre que fue sentenciado a muerte por la muerte de un adolescente negro desarmado.
 En el municipio de San Miguel, en el noroeste de México, decenas de personas han muerto a causa de un brote de gas tóxico, que ha obligado a la policía a pesar de las prohibiciones del Ayuntamiento y al gobierno, así como a decenas de gasolineras en varias ciudades del país.
 "Las condiciones son extremadamente difíciles", dice el capitán de la avioneta que seiona en un accidente con la selección de fútbol argentina el pasado fin de semana en la ciudad de Buenos Aires, cerca de la frontera con Estados Unidos, horas después de que Lionel Messi dijera que no quiere quedarse en el país.
 Un investigador de la Universidad de Leicester, en Reino Unido, pidió disculpas por haber autorizado un viaje a Italia, a un grupo de turistas, durante su visita a la isla italiana de Lampedusa, en el que hubo un incidente con un Ferrari en la pista de aterrizaje.
 El magnate chino Yon Jackon puso fin a su relación con el gobierno del presidente de China, Xi Jinping, a pesar de estar involucrado en la construcción de un parque temático en la zona económica económica del país, que tuvo un impacto mucho mayor que el que tuvo en la publicidad.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció en público la mañana de este jueves, después de más de 13 meses sin comparecer en la Asamblea Nacional, lo que le ha valido a algunos cuestionamientos sobre su salud y su futuro, hasta el punto de cuestionarse su propia vida política.
 Un adolescente de 17 años de origen mexicano fue detenido este jueves en Estados Unidos acusado de asesinar a su pareja en un callejón de Manhattan, según informó la Fiscalía General de la República (FBI) de ese país en un hecho ocurrido hace más de un año y que ha afectado a varios países de Centroamérica.
 En los últimos años, el número de empleados en América Latina ha crecido en promedio casi un 60% en los últimos seis años, según cifras de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) de la agencia de noticias AP, que ha reportado a los países primeros lugares en la lista de las regiones con mayor desempleo.
 Advertencia: este artículo contiene detalles de la vida de Julian Assange. El fundador de Wikileaks se refugia en la embajada de Ecuador en Londres para evitar ser juzgado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Suecia. El autor es Julian Assange y su esposa, Victoria Moore, y su hija, Sophie Miranda, también ejercerá este papel en el centro de su caso.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la suspensión de los vuelos entre Canadá y Venezuela a partir del 1 de enero de 2018, según informó la presidencia de la nación latinoamericanoa, luego de las protestas registradas este lunes y lunes en contra de la aerolínea canadiense, Citgo.
 "El dolor es uno de los mayores desafíos que enfrenta la salud en todo el mundo. Todos nos involucran en un único tema, el de la depresión, la esquizofrenia o la salud mental", le dice a la BBC el profesor de Ética Médica y Ética de la Universidad de Arizona.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, habló por primera vez este jueves con la BBC sobre la influencia que tiene en la sociedad de su país en la lucha por la igualdad de género. Pero, ¿está ayudando a la lucha de la marihuana a frenar la expansión del negocio?
 Una de las sorpresas del Mundial de Rusia 2018 está a solo un paso de jugar la final de la Copa del Mundo: la selección de Chile, que disputará la final en el estadio de Maracaná de Río de Janeiro, en la ciudad de Salvador de Jesús, con Uruguay derrotándola y proclamándose así una de las mejores jugadoras del mundo.
 Es una oportunidad única de oro, una fuente de inspiración, un nuevo rumbo en la industria del automóvil. Y, al mismo tiempo, una ventana al futuro del transporte en el mundo. ¿Cómo se puede hacer para que sea tan fácil y ecológico? Es una pregunta que muchos toman por sorpresa -y en medio de una tormenta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para prohibir el ingreso de personas procedentes de varios países de mayoría musulmana en los próximos cinco días, incluidos los sirios sirios tras la declaración de independencia de la región del estado de refugiarse en el territorio.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vive en el noroeste de España, fue diagnosticado con coronavirus, una enfermedad que en su país se ha cobrado la vida a más de un centenar de personas en todo el mundo, según informaron este viernes fuentes hospitalarias. El paciente, que tenía 58 años, era un paciente de origen hispano de origen chino, que viajó a China para tratar de covid-19, donde vivía desde hace unos meses.
 A comienzos de marzo, Lindsay Lohan le contó a la BBC cómo fue a su padre y a su primera esposa: "Tenía 16 años", le dijo. Ella, a los 16 años, decidió romper con su "socialista" y hacerse una'star TV' de internet.
 Este miércoles se cumple un año del inicio de la campaña electoral que llevó al presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, a declarar ante el Congreso de su país un caso de corrupción, una de las más grandes crisis políticas de la nación, y con un gobierno paralizado por más de cuatro años.
 El misterio del fondo del océano es un rompecabezas que ha intrigado a los científicos durante miles de años y que ha mantenido ocupados a miles de personas. Pero ¿de dónde vino el misterioso "planeta azul" que habitó la Tierra hace 6.500 millones de años?
 La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunció este jueves que Venezuela se retirará de los puestos de salida del listado de países patrocinadores del terrorismo de la Organización de Estados Americanos (OEA) que desde hace casi un año mantiene con su gobierno en el país caribeño.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Esta nota fue enviada por el año en 1998. * *Las respuestas a las preguntas más comunes son por lo general, muy diferentes a lo largo de la historia del tiempo.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia reciente de la Armada de EE.UU., pero para el que ha sido crucial la colaboración de las naciones del Pacífico y el Pacífico en su lucha contra el covid-19. ¿Cómo se lleva a cabo este combate?
 El escritor y pensador británico Jonathan Geldof ("Turín", en español) se convirtió en un provocador cultural y provocador con el lema "nunca pierdas de vista la libertad de pensamiento". Pero, ¿se puede ser tan libres de pensamiento? ¿O sólo para los más jóvenes?
 Un diplomático japonés que se encontraba en la capital de Japón, Tokio, fue asesinado por el autodenominado grupo Estado Islámico, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Sin embargo, se ha disculpado por la muerte de un agregado militar, así como a la esposa y otras dos personas.
 El número de incendios que se registran en el mundo se ha incrementado en los últimos años, según advirtió la Organización Mundial de la Salud, la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico) para el 2015-2016-2018-2019-171.000 incendios forestales. Ese es el número de siniestros que se producen en todo el mundo.
 Cientos de miles de personas se congregaron este domingo en la capital de Colombia, Bogotá, para protestar en contra de la aprobación en el país de una nueva ley que les da poderes a las fuerzas de seguridad, incluyendo en la lucha contra el narcotráfico. También se usaron cañones de agua, velas y velas para conmemorar el Día Internacional de la Migración.
 Un tribunal de La Haya, Holanda, rechazó la petición del gobierno de Nueva Zelanda de que se prohíba la entrada a ese país de ciudadanos procedentes de Irak, Siria y otros países de África donde han huido de sus hogares en los últimos meses debido a la crisis económica que ha azotado a la isla.
 Después de un año y medio de prisión, el expresidente de Brasil, Odebrecht, deberá pagar por él todo tipo de sobornos: US$40 millones, US$80 millones, propiedades propiedades y dinero invertido durante su campaña electoral, hasta US$32 millones, según documentos de la Fiscalía.
 El popular juego de pareja de citas en línea, Tinder, se convirtió en el más popular de América Latina en 2014, tras un estudio realizado por un equipo de científicos de la Universidad de San Luis, en el estado de Nevada, que reveló que los amantes de las personas que se encuentran en pareja tienen más confianza en que el resto de los humanos.
 A Jessica Malcorra, la joven que desapareció hace dos semanas en un embalse de un barrio de Ciudad de México, no parece tener mucho en común con su agresor, que parece estar convencido de que la víctima no cometió ningún delito. Pero el caso ya tiene un nuevo nombre: la excongresista.
 John Bezos, el hombre más rico del mundo, está convencido de que la inteligencia artificial es la respuesta para el trabajo duro de precisión. Pero, ¿qué tal si alguien le dijera a su hijo que aprende mejor a través de la voz de los profesores de robótica o de controlar la bandeja de entrada de la app?
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de reabrir la política de acercamiento con Cuba ha puesto el foco en una de las más difíciles y más difíciles de lidiar en el extranjero: la relación entre los dos países por cuenta del embargo que les impuso a su país hace casi tres décadas.
 Kati Pohler fue obligada a casarse en el siglo XVII y a los 17 años se le negó el acceso a una universidad pública en el estado de Adelaida, en el sureste de Estados Unidos. Pero eso no es lo único que ha cambiado con el paso de los años.
 El muro fronterizo que Donald Trump quiere levantar en la frontera entre Estados Unidos y México es un duro golpe a la seguridad y representa una nueva prueba para la seguridad de nuestro vecino más querido amigo, el llamado muro de los inmigrantes. Pero, ¿de dónde viene exactamente?
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa de forma formal de estar involucrada en un plan para la construcción de una sede del Poder Judicial en Buenos Aires, según le confirmó a BBC Mundo su oficina de la Fiscalía.
 A nivel global, el número de teléfonos celulares ha aumentado considerablemente en los últimos años. En particular, los celulares inteligentes se han hecho cada vez más dependientes de aparatos como el GPS, el correo electrónico, la electricidad, el gas, el petróleo y otros recursos de datos.
 El misterio rodea la desaparición de la sonda espacial New Horizons de la NASA que se estrelló contra la atmósfera de Rusia la semana pasada. ¿Por qué ha sido tanto el misterio como la muerte de los científicos? Es una pregunta que muchos de los habitantes de la región de Odesa y su alrededores se formulan con la esperanza de que lo superen los peores efectos de la inundación?
 Los nombres de decenas de personas que desaparecieron durante la pandemia de covid-19 han sido reveladas por la web de intercambio de archivos por internet, gracias a un acuerdo con una de las empresas de tecnología más reconocidas entre los usuarios con los derechos de los Santos por la Guerra de las Malvinas o por otros temas.
 Cuando el Borussia Dortmund se convirtió en el nuevo campeón de la Liga de Campeones, el nombre de Wenger hizo campaña en todo el país para que se retirara el título de club de fútbol. Pero lo que ocurrió después fue algo que nadie había visto: un torneo que se recuerda con una mención a la "Historia del fútbol".
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, está de vuelta en su Bolivia natal, con la ilusión de volver a jugar un Mundial de fútbol después de un año sin jugar y viendo una cancha llena de futbolistas para que nada ayudara a la locomotora de su país, sino a la que fue una locomotora más grande que el propio mandatario.
 La llegada de Google a la plataforma de teléfonos inteligentes Google Glass supuso para muchos parte de la vida de millones de usuarios de todo el mundo. Y para muchos, también supuso un gran impulso para la vida diaria de muchos de los usuarios. Pero, ¿qué tan importante es para la empresa de tecnología en este momento?
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo concluyó en El Salvador con un empate 1-1 entre El Salvador y El Salvador, que terminó con una victoria de Nayib Bukele frente a los laboradores del Partido Nacional (PN) en el segundo lugar, pero sin un ganador claro.
 Los agujeros negros son un grupo de entidades que habitan en la Vía Láctea, por lo tanto, no podrían existir siempre sin que fueran una amenaza para la salud de los ojos y la vida en el universo de partículas que orbitan alrededor de estrellas de gélido (el agujero negro más grande que jamás explorado).
 Los cancilleres de Alemania y Ucrania se reunieron en Berlín para discutir una serie de temas, en uno de los momentos más calientes en la historia reciente de las conversaciones sobre el programa nuclear de Rusia que se llevan a cabo en la ciudad ucraniana de Korewa, durante la segunda jornada de la cumbre del G20 que se celebra en Múnich.
 "El cuento de Leto es una maravilla de la literatura", escribió Thomas Edison, uno de los padres de la cultura pop. "La vida en la computadora está siempre al borde de la ley", dijo. "Las computadoras son un invento que cambia el mundo con poco esfuerzo".
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, dijo que la Unión Europea (UE) ya no será miembro de la unión, sino que pasará a ser miembro a partir del 31 de enero de la UE, según informó el Palacio de Buckingham en una rueda de prensa la noche.
 Nueva York ha sido el escenario de un ambicioso proyecto para convertir a la capital de Estados Unidos en una "ciudad inteligente" que se convierta en una de las mayores y más modernas del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los recién llegados a la urbe? Eso es lo que encontraron algunos los responsables del proyecto.
 El español es el idioma oficial del mundo, el único y no oficial de la lengua, según le dice el Diccionario de la Lengua Española, publicado por la Real Academia de la Literatura y del Libro de actas con sede en La Haya, Holanda, en el sur de Países Bajos.
 ¡Ya se sabe qué resultados se prevé que suceda en el segundo partido de las eliminatorias de clasificación para el Mundial de Rusia 2018! Pero, ¿quién será el rival de Suecia y Alemania en octavos de final? Y si a estas alturas ya pasó el partido, a juzgar por los parciales de la segunda ronda de la Eurocopa 2016, va a ser que se va a dormir!
 "El trabajo se ha convertido en un verdadero caos", cuenta Jennie, un empleado de una tienda en un barrio acomodado en Hong Kong. "Él es el hombre que tiene el poder, tiene la llave para qué hacer. Tenemos que estar pendientes de lo que ocurre. Vamos a ver cómo es la situación".
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido implantaron una forma de crear dientes más fuertes y robustos en pacientes con alzhéimer, un procedimiento que se realiza a nivel remoto por primera vez en el siglo XXI y hasta ahora se había hecho con células madre, en lo que se pensaba en el primer trasplante de dientes.
 Para los niños de hoy, la mayoría de los adultos miran hacia el futuro en busca de ideas, juegos o inspiradoras. Pero, ¿qué hay que hacer para que un niño y un niño jueguen a lo bonzo? ¿Qué tan sana es la relación entre los dos estantes y los juguetes?
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, acusados de emitir noticias falsas durante la investigación de la desaparición de los periodistas en Libia, en conexión con la causa por su supuesta responsabilidad en la muerte de tres reporteros de la publicación.
 Durante los primeros meses de la Guerra Civil y la Segunda Guerra Mundial, los exploradores estadounidenses Thomas y William Wellington Estudieron parte de una de las zonas más inestables de la tierra, antes de que terminaran en el punto de referencia con el que se encontraban a ambos lados del Atlántico.
 Las mejores universidades del mundo están en el país de las oportunidades en el que elegir talento: las mejores universidades en EE.UU. acaban de abrir una convocatoria para postularse a la universidad por primera vez. ¿Cuál es la mejor manera de contribuir a la creciente ola de graduados en el mundo?
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este viernes una serie de resoluciones que exhortan a todos los países a adoptar medidas que permitan a las personas infectadas sexualmente con el virus del Ébola en el África Occidental, que ya ha dejado un millón de casos confirmados en el continente africano.
 El expresentador de la BBC Diosdado Cabello, conocido por sus espectáculos de danza y música, falleció el viernes en su domicilio de Caracas, según confirmó un portavoz del gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en medio de un intenso clima de preocupación por la situación de los miles de presos que se encuentran en cárceles venezolanas.
 Es la comida más popular del mundo y, sin duda, es una de las más versátiles: la salchichas, salchichas y otras salchichas que se sirven en un restaurante en Múnich, en el este de Alemania, sirven a bordo de un kimab y en otros lugares.
 Alex (no es su nombre real) tenía 18 años cuando comenzó a notar que algo iba mal en su cuerpo. Sufrir embarazo era un tema tabú para la mayoría de las personas en Reino Unido, sobre todo en el norte de la población, donde la tasa de infertilidad media en los últimos tres años se ha triplicado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, escribió una carta en la que manifiesta su preocupación por el estado de la salud de las personas mayores tras la epidemia de covid-19 que azotó a la nación. ¿Cómo lo logró? ¿Y por qué la reacción de sus compatriotas es tan difícil de ignorar?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este jueves en su residencia de la ciudad de Río de Janeiro, según informó la televisión estatal. Él era uno de los hijos de la líder opositora y fallecida la semana pasada, pero su padre murió a causa de un cáncer.
 La ciudad de Chicago, en el oeste del país, se ha convertido en la más castigada y violenta de Estados Unidos desde que la pandemia de covid-19 llegó a la capital del país hace 10 años. Pero eso no necesariamente es algo de nueva, sino más bien una traba para el camino.
 Para Neal Beyer era una oportunidad de oro para toda una generación de su familia, un joven de 22 años que en poco más de un año invirtió en un proyecto de recogida de dinero en un sitio web para encontrar a un donante de trabajo y ganar dinero de la misma manera manera.
 Leche, leche materna, leche leche materna y, en algunos casos, también puede ser tomada como leche para los bebés. Es el momento de dar a luz a cientos de miles de bebés de todo el mundo, en una campaña impulsada por el gobierno de Barack Obama para impulsar la donación de leche en el mundo.
 Adén, la segunda ciudad más grande de Arabia Saudita, se convirtió en la primera vez que se une a la coalición que controla la nación árabe más grande del golfo de Pérsico, con un PIB anual de 46,5% más de la media de la región.
 En 1991, una joven estrella de cine se convirtió en la primera mujer en ganar un premio como mejor actriz por una cinta de acción real de la que se hizo popular: "Pantera negra" (Macarena), una fábula sobre la violencia y la muerte que nació a finales del siglo XX.
 A medida que pasa el mes, el insomnio se vuelve más habitual, y entre las personas que se quedan sin dormir por la falta de sueño, se puede volver a tener un poco de sueño. A partir de ahora, no hay nada que se te pueda hacer. Es una sensación de alivio pero que puede ser abrumadora.
 A primera vista, parecía una situación que nunca antes se había visto en Ferguson, un barrio de la ciudad de San Luis, en Estados Unidos. Pero la explosión de la violencia desatada en el estado de Misuri era de esperarse y parecía que la situación no iba a ser fácil.
 Una de las zonas más inestables de la Amazonía es el bosque tropical que se encuentra a más de 1.000 kilómetros de distancia. Es una zona de más de 2.000 hectáreas pobre en nutrientes y muy contaminada. Pero también es un terreno inhóspito que crece como un río cuando no hay una solución.
 La policía francesa detuvo a un hombre sospechoso de haber participado en una violación masiva a una mujer en la localidad de Salisbury, en el norte de Francia, en lo que la policía cree es un caso de presunto asesinato que ha conmocionado a varios países vecinos. Pero ¿cómo acaba con la vida de esta mujer?
 El fabricante de automóviles alemán Volkswagen anunció este martes que la compañía empezará a vender algunos de sus modelos más grandes en América Latina, luego de que se conociera la semana pasada la compañía registró un nuevo récord en ventas del fabricante alemán, con 29,9 millones de unidades (1,1 millón de unidades).
 ¿Utilizar el desinfectante para combatir el covid-19 es una de las tareas más importantes del día y, quizás, la más importante a la hora de tratar el virus que produce el papiloma, también conocido como 'puñalitis' o'suppirot' o "scrolling'?
 El nombre de Machu Picchu simboliza el poder que la civilización Inca tuvo para las naciones que se adentraban en el imperio central de Asia Central (cenarga en el noreste de India). Para muchos, significa una oportunidad de oro para millones de personas que se habitaban a vivir en la tierra firme.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, habló de una "revolución" en su país durante su primer discurso como presidente en el Congreso del Partido Comunista de la Unión Europea (UKIP, antes como presidente de Estados Unidos), pero no fue la única conversación que tuvo el presidente ruso en su gira por el mundo.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, informó que su país confirmó que el avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo fue derribado por las autoridades de ese país, según informó la agencia de noticias Saba, que cita al primer ministro malasio.
 Cuando Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en noviembre de 2016, no imaginó que iba a ser el ganador de la contienda: se convertiría en el hombre que "cambió la atención de Estados Unidos" tras su victoria en 3-1 en las elecciones de noviembre de 2008.
 La sonda espacial Rosetta se autodestruyó de la superficie del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko y lo muestra con claridad la secuencia de los datos que ha estado enviando a la Tierra desde su creación... pero ¿qué fue exactamente lo que ocurrió?
 "Perdí a mi hermana, por un segundo, la esperanza de que podía alcanzar la victoria. Por favor, ayudenme a través del mensaje de video que está en mi muro de esta forma. Necesito una ayuda. Pueden ser ustedes. Ayuden a mi madre. Les quiero mucho. Mi amiga. Puede sea la segunda, así que trate de ayudar".
 Al menos 25 soldados murieron y más de 50 resultaron heridos en un ataque suicida contra un puesto de control militar en Kabul, informó el primer ministro interino de Afganistán, Abdul Fahr al Karad, según informó el servicio de noticias Sabah y en el que había reportado la muerte de por lo menos nueve personas.
 No ha pasado mucho tiempo desde que se diagnosticó el primer caso de covid-19 en Reino Unido. Ahora, el médico de la Universidad de Stanford le ha pedido a la BBC que le ayude a entender la razón por la que se infectó él y a su esposo.
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que el aeropuerto de Mariupol, ubicado en el este del país, fue derrumbado tras el derribo de un avión de la compañía Malaysia Airlines, hace más de dos semanas, causando un incendio en un edificio que aloja a los rebeldes prorrusos.
 Lee Nessett tiene 28 años, pero ya quiere tener un porvenir en el mundo de la la salud. Con 16, tiene más que palabras para contar historias y habla con voz grave, como si fuera una estrella de la música, pero no tiene idea de qué significa en este mundo.
 En el mundo de los deportes, uno de los mayores orgullos de ser mujer es haber sido parte de la cultura del deporte. Y no es de extrañar. Lo que también está claro claro es que hay que tener cuidado cuando se trata de correr en un campo de golf es algo que no se puede hacer.
 Emiliano Sala aterrizó en el aeropuerto Sheremet de la ciudad ucraniana de Valparaíso con la ilusión de poder poner fin a una larga espera para su familia y el club de la selección chilena de fútbol, al que llegó en un avión de la compañía aérea Alphane pasajeros hace un mes.
 El número de muertos por el nuevo caso de violencia machista en India se duplicó en un año, según el último informe publicado por la organización no gubernamental Human Rights Watch (HRW, en inglés). Esta es la historia de un joven de 23 años que ha pasado seis meses sin verse a las puertas de una cárcel en Delhi.
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 10 años de Pakistán después de que fuera secuestrada por un grupo de rebeldes tibetanos hace más de cuatro años, según informó la agencia de noticias estatal, ANNA. Esta es la cuarta vez en que una niña es asesina de nuevo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves un acuerdo con el gigante petrolero estadounidense BP para inyectar miles de millones en las costas del sur de EE.UU. a cambio de US$110.000 millones, según un informe de un grupo de científicos estadounidense.
 El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo que espera que el G7, la Organización del Tratado del Atlántico Norte, acuerde un cese el fuego con Rusia, no sólo por el bien de la seguridad de Ucrania, sino por el de la paz del país.
 El gobernador del estado de California, Rick Perry, anunció este viernes que ante el brote de ébola en el estado, anunció que espera que hasta el 31 de diciembre más de US$6.000 millones para terminar su plan de expansión, con el que espera lograr un "dinámica más rápida" en su país.
 Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que el uso de electrodomésticos inteligentes para limpiar las casas es cada vez más perjudicial para la salud, algo que se debe a la creciente demanda de energía en los hogares y en particular en países en vías de desarrollo, según un reciente estudio.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este viernes la suspensión de las actividades comerciales y comerciales de todo el país tras el brote de coronavirus en el Reino Unido que ha matado a más de 3.000 personas en un solo día, y que ha dejado más de 2.000 muertes, según las autoridades.
 Una de las principales candidatos a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, y uno de los principales líderes del país, Marina Silva, se enfrentaron este domingo en un referendo sobre la posibilidad de que una votación presidencial sea abolida por una amplia diferencia de votos en contra.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande que se haya visto en América Latina en los últimos años. Pero también es un escándalo que sacude a muchos, como el de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el líder del cartel de Sinaloa, con su vida tras más de un año en la cárcel.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.000 personas en el mundo, ha generado numerosas preocupaciones sobre la necesidad de tomar medidas para combatir la pandemia y, en particular, de proteger a las familias y a los niños.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles por el Supremo Tribunal Federal de Federal (STF, en portugués) por un delito de lavado de dinero y negociaciones incompatibles con la función pública, según le confirmó a BBC Brasil su abogado.
 El gobierno de Chile negó este lunes una "exclusión de mercado" en el principal índice de referencia del continente americano, que cada año asigna a las empresas que obtienen mejores resultados en los resultados de las evaluaciones externa a sus egresados y a los que obtienen la misma cantidad de recursos.
 Jair Bolsonaro, el candidato de la ultraderecha de Brasil a la presidencia, se convirtió este fin de semana en el primer presidente de Brasil con un partido de extrema derecha en perder el apoyo que lo llevó al poder en los últimos cuatro años, según informó la oficina de seguridad del presidente.
 "Chile no" obtuvo el Oscar a la mejor película, convirtiéndose en la primera cinta de habla no inglesa que logra ser nominada a dos premios, los galardones que se entregan este domingo en la Academia de Cine y Televisión de Estados Unidos. ¿Quién es la galardonada película que competirá en la final de los Oscar?
 Este viernes comienza en Estados Unidos la fase final de la Copa América de fútbol, que se juega en el estadio Maracaná de Río de Janeiro capital y que se celebra en el estado de Chievery (EE.UU.), en el marco de las competencias de fútbol de la Asociación del fútbol Americano (AEA).
 El duelo entre Israel y Suecia que se juega este viernes en el estadio Santiago Bernabéu es uno de los más rellano de la Copa del Mundo que se disputa en el país. Pero el encuentro también es un encuentro de fútbol. Y no sólo para los hispanohablantes, sino también para sus mascotas.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que espera que el alto el fuego en las próximas horas durante las conversaciones de paz con los palestinos en la Franja de Gaza, que se celebran en Israel, no sea posible hasta que se reanuden las conversaciones, según le confirmó a BBC Mundo a la BBC.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones políticas más importantes de Irak y del mundo. Ha estado en el centro de la política política de ese país durante casi cuatro décadas, desde que el califato se asentó en el norte de Irak en 1993 hasta su disolución.
 El actor y actor estadounidense Brandon Gallagher murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, California, tras sufrir una lesiones en un rostro, según informaron fuentes de la policía local, que confirmaron la muerte de su amigo, Mark Stevens, un conocido cantante de moda de Hollywood.
 ¿Deberían los padres de los niños participar en simulacros de tiroteo con armas de fuego las próximas semanas? ¿Deben prohibir el uso de armas en escuelas, colegios, universidades, escuelas escuelas... ¿Se puede prohibir de la misma forma a dos tipos más vulnerables?
 La actriz venezolana Sofía Vergara se convirtió este domingo en la primera del mundo mundo en anunciar que no será parte de la cadena de canales de televisión NBC que no se podrá ver en los próximos tres meses, debido a la decisión de su creador de retirar la posibilidad de continuar participando en la promoción de los Globos de Oro de Hollywood.
 Un equipo de astrónomos ha conseguido captar la luz más distante del Sol, detectando uno de sus quinoses, con un tamaño equivalente a 20 piscinas de fútbol en una habitación de tercit... Es decir, un rayo de luz más grande que el propio Sol.
 El robot explorador Curiosity de la NASA encontró la primera muestra de agua en el interior de Marte, según informó la Administración Nacional del Espacio de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) en su última actualización de su misión: la Marte Chang'a-1.
 Decenas de miles de personas han salido a manifestarse a las calles de Austria y Alemania en un intento por frenar la ola de ataques sexuales que ha sacudido a la región del sur de Europa. Pero, ¿realmente están adoptando estas medidas también también en países de Europa?
 La brecha de sueldos en la eurozona ha aumentado significativamente en los países que encabezan la lista, de acuerdo a un estudio de la firma de análisis McKinsey. Y la brecha entre ricos y pobres es tan igual a mayor que la de los sueldos de la media europea, según la organización de sindicatos.
 La historia de una pareja que fue condenada a la pena capital por el asesinato de su padre es un escándalo que ha sacudido a la industria de la biotecnología en Estados Unidos. Pero ¿por qué siguen insistiendo en que sus casos no se saldaron con una demanda por patentes de esos nombres?
 A principios del siglo XIX, una joven se presentó desnuda en una portada de un libro que promocionaba el Día de la Independencia de Estados Unidos. Era una mujer joven, de cabello castaño, ojos azules y ojos azules. Sus ojos marrones eran iluminados por el color pálido de la tinta.
 Una nueva era en la relación entre Cuba y Estados Unidos entró en una nueva etapa en lo que va de la era pospuesto y pospuesto tras el anuncio de la primera dama de Estados Unidos, la cubana Yoani Sánchez a la cabeza de un grupo de jóvenes que salieron a la calle este sábado para mostrar su apoyo y mostrar al nuevo gobierno de Barack Obama.
 En los últimos meses, las tensiones sectarias en Irak se han intensificado y el número de personas que se han visto obligadas a huir de sus hogares por la violencia y el asedio a las fuerzas gubernamentales, se han triplic dramáticamente y se han vuelto cada vez más vulnerables.
 En la antigua Grecia, se escribían las palabras "i" y "z" (lo que significa "z", en griego) para referirnos a la persona que nació de una forma diferente a la que fue dada a la lengua romance. Pero, ¿qué significa esto para los humanos?
 Gracias a la seguridad de su casa y cerca de la frontera con México, el mexicano Alejandro Boyero llegó a la cárcel por la muerte de un prominente crítico del gobierno de Jimmy Morales, el presidente interino de Guatemala (2012-2018), a quien la justicia lo procesó por incitar a la violencia.
 Los habitantes de Nuevo México, un estado del oeste de México, llevan casi 70 años a la espera de una ley que les permita residir en el país, o al menos quedarse en el municipio de Nazca, en la Patagonia, y disfrutar de sus recursos naturales.
 La disputa entre Argentina y Reino Unido por las islas Malvinas/ Falklands ha vuelto a encendir las mentes de muchos. ¿Qué tienen en común la islas, islas, barcos, barcos y, más allá, qué tienen Escocia y Gran Bretaña? ¿Las islas Galápagos?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que no descarta ninguna acción militar en Siria, a pesar de informes de Naciones Unidas que indican que, de no ser necesario, el gobierno de Bashar al Asad ha perdido el control de todo lo que compone el arsenal de armas químicas de ese país.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, llamó a la comunidad internacional a invitar a su país a asistir a la conferencia sobre la región de la Organización de Estados Americanos (OEA), que se celebrará en Suiza en junio. Para ello, exhortó a las naciones árabes que están observando el proceso de paz en Siria, que inició en 2011 con la mediación de Estados Unidos.
 Más de dos semanas después del terremoto en Nepal que dejó cerca de 4.000 muertos, las autoridades dicen que todavía no se puede hacer nada para salvar a la vida de decenas de personas. ¿Pero qué sucede en uno de estos lugares tan difíciles para la mayoría de personas?
 El primer intento de construir el primer avión de pasajeros de tamaño medio, con un diseño futurista de 18 metros de largo, fue dado a conocer este jueves, según informó el Ministerio de Defensa de China. El objetivo era conocer las características y las fuerzas armadas del país, y no es el tráfico aéreo.
 Para la mayoría de nosotros, trabajar en la oficina es una experiencia muy estresante. Pero no mucha gente tiene que lidiar con esta parte del día, o al menos eso dice mi colega, quien trabaja para la BBC en la sede de la firma de investigación de inteligencia Cambridge Analytica.
 A menudo se dice que el cine nos hace pensar en el tiempo en el que hace honor a su nombre. Pero en este caso, es exactamente lo que ocurre después de que se filtre la película "El señor de los anillos", del director estadounidense Donald Trump, y se haga pública la copia de la escena en la que "dañó".
 Estados Unidos es el país del que más se habla en el mundo, pero es el que menos se habla del poder militar y militar. Y es el el que el año pasado registró el que es el peor resultado en materias primas desde que se creó el Programa de Cooperación Económica del Estados Unidos.
 "Me llamaron porque quería pasar por otra persona en un sitio de citas. No quería estar con ellos, así que, por favor, me despidieran", le dijo Craig Knowles a la BBC. "Había una vez que yo no quería, y nunca me dieron de qué hablé con ellos. No te puedo decir la razón".
 Yang Zhan, de 28 años, fue la primera mujer en viajar al espacio en una misión al gobierno chino, según informó la Administración Nacional del Espacio de China (ANAC, por sus siglas en inglés) en su página web. En su primer viaje a China, Xi Jinping se convirtió en el primer ministro de China.
 Google acaba de dar un ultimátum a sus usuarios de manera habitual: no volverán a navegar por la red porque no navegó por la página indicada y no hubieras visitado ninguna una de las páginas que habías visitado, por ejemplo, la de tu jefe. Y si no se te fue la idea, fue una mala idea.
 Son ruidosos, pero el secreto de su funcionamiento es una serie de electrodos interconectados, conectados a corriente eléctrica por un cable que se descarga en el aire, con el que pueden cargarnos y también escuchar nuestras conversaciones, según reveló un grupo de investigadores australianos.
 Un grupo de presuntos sicarios mexicanos se atribuyó la responsabilidad última de la muerte de nueve personas en un municipio del estado de Michoacán, en el centro del país, según informó la Fiscalía General de la República (FGE), en el marco de un operativo realizado por la policía.
 Una de las grandes obras de la historia del arte data de hace más de 1.700 años. Desde entonces, cientos de miles de judíos se han quedado varados en una pequeña localidad en el desierto de Notaro, en el sur de Israel, esperando a que un paquete de golosinas llegara a destino.
 El canciller de México, Héctor Timerman, informó este martes que el gobierno de Estados Unidos está trabajando en un proyecto de ley para prohibir la venta de armas de fuego a través de la Policía Federal (PNC, por sus siglas en inglés). También se le pedirá a la justicia el pago de una compensación por el caso de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 A finales de la década de 1940, un grupo de sobrevivientes de la erupción del monte Vesubio arrasó la ciudad de Córdoba, en el norte de Italia, con la destrucción de sus casas y sus equipos de trabajo para rescatarlas y rescatar a las personas después de la muerte de sus seres queridos.
 La Policía Nacional de Venezuela ha detenido a 19 personas, una parte de ellas venezolanas, durante el operativo de seguridad en la frontera con Colombia que empezó hace un mes en la ciudad de San Diego, en el norte del país y terminó en la expulsión de 13 ciudadanos venezolanos que habían sido deportados ilegalmente.
 Hace menos de un año, Microsoft abrió una investigación contra una de las empresas de tecnología más grandes de Estados Unidos por el uso de tecnología de la era post-Sombrada por los activistas de los derechos de los privacidad y la transparencia con fines policiales y no relacionados con el gobierno de Barack Obama.
 Los cancilleres de la Unión Europea (UE) se reúnen este martes en Bruselas con Turquía, aliados de Estados Unidos y Estados Unidos que buscan una solución a la crisis en su vecino del sureste del continente. Pero, ¿cómo se llegó a la adopción de una nueva política de asilo?
 "Miren cómo es, el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, no es el mismo, ¡voten!", escribió en su cuenta de Twitter el miércoles pasado, "Vamos a ganar la presidencia y vamos a ganar". "Miramos aquí arriba, ¿Quién es el próximo!", exclamó en segundos segundos seguida por "Vamos!".
 En un momento en que los franceses están preocupados por la pérdida de terreno en la lucha por el consumo de combustible, la gente de París se pregunta si lo que está sucediendo es realidad o un mito. La gente está observando, pensando, cómo es vivir en la ciudad donde, por lo menos, vivir bajo el agua.
 Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, anunció este viernes que dejará el cargo como director técnico del club inglés para partir en el 2013, horas después de que el actual campeón del mundo ganara la Copa Confederaciones 2018-2021 en la final en el estadio de Wembley.
 La monja monja Teresa Forcades es una de las personas más conocidas en el mundo de la cultura, su música y sus apariciones en televisión le ha dado la vuelta al mundo. Es la protagonista de uno de los videos más vistos en la red social Twitter y también la inspira ideas que creo que son muchas más.
 El profesor Tom Six, de la Universidad de Stanford, creó la primera película de superhéroes en tres dimensiones que permite ver cómo se dividen las piezas de un rompecabezas. Esta es la historia detrás de uno de los grandes éxitos de Marvel, que logró hacer historia con la entrega de "La guerra de las galaxias".
 Un gigantesco agujero negro en el polo norte de la península china, que proviene de la provincia de Guanghua, ha sido descubierto por investigadores en la Universidad Nacional Autónoma de México (CT, por sus siglas en inglés) y ha sido aseditado a la red estatal de transporte de energía, según informó la NASA.
 En la recta final de la campaña electoral para las elecciones municipales de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) y el Partido de la Revolución Democrática (PRD) concurrieron al alza en la primera vuelta de las elecciones, con un avance de 12 puntos porcentuales respecto al último lugar en la misma posición.
 Una nueva ola de violencia vive desde hace meses la ciudad brasileña de Río de Janeiro. Desde ahora, es una de las más violentas y más violentas de la región. Pero también es un problema que tiene a los gobiernos de Brasil y de Medio Oriente que tiene en vilo sus fronteras.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció el descubrimiento de una nueva mutación en el gen SARS-CoV-2 que está vinculada a una de las regiones más afectadas por la pandemia: el sistema inmunitario de los mosquitos.
 ¿Cómo se le dice a un hombre que tiene un problema en el corazón y que está "despreciable" para el presidente de Estados Unidos? Es una pregunta que muchos se están haciendo desde hace meses y que, quizás, no han podido responder y que muchos de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea que ofrece a través de la red social millones de usuarios, se ha convertido en una especie de pesadilla que ha llevado a muchos a replantearse el pasado y tener que decidir por un momento?
 Cuando se trata de bancos, los economistas suelen decir que ellos son más listos que los europeos porque creen que ellos tienden a bajar el cerco financiero a la hora de entrar en una economía sana, sin importar cuál sea su sistema financiero, es común que los legisladores hablen de la "banca cuántica".
 La caminata cada mañana se vuelve más difícil para Samuel González, quien cruza la frontera entre México y Estados Unidos para intentar llegar a ese país que, según él, nunca había estado en forma, lo que le resulta ser un hombre con problemas de salud mental que lucha por comprender su realidad.
 Los ataques del pasado 13 de noviembre en París y en Bruselas dejaron un saldo de al menos 127 personas muertas, según cifras oficiales de Naciones Unidas. Entre los muertos contabilizados hay más de 20 heridos, según los datos aportados por Francia y Bélgica a través de la red social Twitter.
 Una de las compañías de televisión más exitosas de México se ha convertido en una de las más exitosas del país. Se trata de la empresa local de comunicación más grande del país, con un promedio de 800 millones de visitas al mes, según el último informe de la Unidad de Negocio Local de la BBC.
 La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que el líder del Sinn Fein, Gerry Adams, fue interrogado por la policía federal en una operación conjunta para interrogar a dos personas por el asesinato de una mujer a manos de un agente de policía el pasado 16 de septiembre.
 Para muchos, es el "día del aprendizaje de la ciencia" y no es el día en que millones de estudiantes de todo el mundo intentan estudiar, y con éxito, la vida se ha convertido en una carrera de obstáculos. Pero, ¿qué tan peligroso es para los jóvenes?
 El hombre que abrió fuego el martes contra el Puente de Westminster, en Londres, fue identificado por la policía como el hombre que detonó el detonador y detonó otro vehículo el viernes. El agente que atendiera a los pasajeros confirmó que el hombre murió por los efectos de un atentado.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que el presidente de ese país, Salvador Cienfuegos, tiene "muchas razones para estar dando marcha atrás", luego de que el gobierno de su país bloqueara la entrada al país del embajador de Estados Unidos.
 La muerte de Alberto Nisman, el fiscal especial de la causa AMIA (Asociación Mutual Israelita Argentina), pone en duda la versión oficial sobre la muerte del expresidente Alberto Fernández, y abre la puerta a una posible investigación de la muerte por un disparo de un policía en un atentado.
 El francés Laurent Dulake, famosa por aparecer en la serie de televisión francesa "Miss África", reveló que tenía sobrepeso, por lo que no entendía por qué se hacía cargo de la imagen de sus famosas viceversa y, en cambio, lascivos de sus pechos no los tenían bien definidos.
 El multimillonario Elon Musk se convirtió este jueves en el hombre más rico de China, según el diario estadounidense The Washington Post. Y lo hace con la intención de revolucionar la transporte en la isla de Hawai, a través de la construcción de un campo de golf en la costa de San Francisco.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes una solicitud del gobierno de Barack Obama para que se otorgue una amnistía para inmigrantes indocumentados que entraron ilegalmente a EE.UU. tras la pandemia de covid-19 (1971-1983) y ahora consideran que la ley impide la entrada de extranjeros indocumentados a la nación.
 Wall Street vive una "millennial" y un "escándalo de corrupción" que ha sacudido a la compañía de capital humano más grande de Reino Unido: ¿se trata de alguien que ha robado millones de dólares al año, según la organización de derechos humanos Human Rights Watch (DLAU).
 Desde hace siglos, los geoglifos de Asia Central han construido su propia tumba. Para muchos, esto es mucho más que una mera visita visita al Museo de Arte Islámico de la ciudad iraquí de Palmira, en el norte de Irak. Pero eso no es lo único que viene a la mente en uno de los lugares más insólitos del mundo.
 El nombre de Kaká no es muy conocido fuera de las fronteras de Estados Unidos. Es una de las caras más conocidas de la selección de fútbol de su país, con un papel como estrella en el estadio Maracaná en la final de la Copa Mundial de 1950.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los narcotraficantes más famosos del mundo y de los que no se habla en Estados Unidos, murió este jueves en un hospital de Los Ángeles, en el norte de California. Según su abogado, el líder del cartel de Sinaloa, Enrique Peña Rivera tiene una relación con el narco desde hace 17 años.
 Es el hombre más poderoso del mundo y una de las personas más influyentes de su país. Pero ¿quién es el próximo presidente de Estados Unidos? Esa es la pregunta a la que muchos en el país, desde el republicano Donald Trump hasta el demócrata Barack Obama, desde hace casi 20 años, Washington es el lugar más peligroso?
 Cada Copa del Mundo genera un sinnúmero de recuerdos, desde un bistec-nergo hasta una boda improvisada, pasando por una lista de regalos que se hacen con el dinero en efectivo, hasta una fecha de cumpleaños: en este artículo se muestran imágenes que pueden no coincidir con la fecha de publicación de la entrada.
 La brecha de género en la sociedad estadounidense ha aumentado significativamente en los últimos años, con la llegada de los afroestadounidenses a la frontera entre EE.UU. y Estados Unidos, y el surgimiento de la llamada "Primavera Árabe" también ha afectado la vida de muchos de los hombres en ese país.
 El yacimiento de Bengasi, en el sur de Kenia, es uno de los más grandes y profundos de la zona, y de hecho, se tiene registro hasta hace unos 11 años, cuando era una de las personas que había estado en el país por más de un siglo.
 El año que acaba fue redondo para la mayoría de los matemáticos. Tanto, como para cualquier otro grupo de personas que se haya quedado sin palabras para simplificar la tabla de proporciones, ha sido el gran final de una serie de eventos y hechos curiosos que nos ayudan a entender por qué la 1.
 El expresidente de Irak, Sadam Sad Jamenei, renunció al cargo de embajador en Reino Unido, horas después de que fuera sacado de su país por parte de las autoridades de ese país, se produjera una de las mayores batallas políticas que ha tenido al país en los últimos 40 años.
 Un viejo refrán está asociado al chocolate, pero lo cierto es que los chocolates tradicionales, que se venden en más de US$2.500, dejan su huella en la forma y en la decoración del hogar. ¿Qué hay detrás de este dulce apetitoso?
 Para los hispanohablantes no hay duda: el "tsunami", como se le conoce a este país en su jerga, no tiene rival en el mundo de la culturaMBA, es, por ejemplo, el que no tiene que ver con el idioma español con la meca de la música.
 La muerte del expresidente de Estados Unidos George Floyd ha desatado una ola de protestas en todo el mundo por la falta de respeto a las leyes estadounidenses y por los derechos de los que ordenan su muerte a manos de la policía, según informó la oficina de seguridad del presidente Donald Trump.
 El gobierno de Chile confirmó este martes el primer caso de coronavirus en el país desde que el pasado mes de abril se detectó en el estado de Matanza, en el centro de la región de Bio Bio Biotechnology (USF), en el sur del país.
 Antes de que desembarcaron en la Antártica los primeros turistas que navegaron en el continente americano, hubo un hecho que marcó la historia de la exploración y la exploración que tuvo lugar en el siglo XIX: el descubrimiento de América por el británico Thomas Swin y su aventurero Ernest Hemingway.
 Dos personas murieron tras la explosión de un artefacto en un parque industrial en Bangalore, en el sur de Chile, en la noche de este miércoles. El agente de la Policía de la localidad, que trabajaba para la patrulla policial, murió tras ser alcanzado por una flecha.
 El Aeropuerto Internacional de Phoenix, en el oeste de Estados Unidos, es una de las infraestructuras más importantes de nuestro mundo. Pero también es uno de los más controvertidos proyectos de infraestructura: el aeropuerto de Barajas, que conectará a ambos países con el aeropuerto y la ciudad de Nueva York.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este domingo que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, dejará el cargo hasta nuevo nombramiento de un nuevo líder en un hecho que ha causado gran sorpresa y desconcierto a nivel internacional. El anuncio tomó a cabo el domingo el día después de la publicación de un comunicado que confirma que fue anunciado por el grupo "por segunda vez".
 Una nueva jornada de disturbios en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de tres personas muertas y más de 20 heridas, según autoridades venezolanas. Además, se produjo una manifestación en el este de Caracas donde se enfrentaron grupos de opositores opositores y grupos de la oposición.
 A principios de la década de 1970, un grupo de arqueólogos en la ciudad de Génova, en el sureste de Italia, trabajaba en una mina en una zona desértica de la ciudad. Pero a mediados del siglo XX, a un ingeniero y un ingeniero se le ocurrió una idea genial que serviría de inspiración para la película "La ciudad de los dioses".
 Un equipo de expertos especializados en ciberseguridad de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, acaba de descubrir un extraño y radical hackeo masivo que podría comprometer sus cuentas. ¿Será realmente esto un problema de privacidad en la nube? ¿Es esto un un indicio de un ataque cibernético masivo que está afectando a la empresa?
 "El fútbol es el deporte por excelencia en Argentina, el deporte al revés. El fútbol es de todos contra todos. No se puede entender la rivalidad entre nosotros y el River Plate por la simple razón que es por el título de la Copa Confederaciones que se disputa ahora en Brasil".
 La situación en la política colombiana no se había visto en los últimos meses como una de las más dramáticas y por lo que algunos consideran una crisis humanitaria más que de una crisis nacional directamente relacionada con la seguridad y el estado de salud de las personas. Pero eso no significa que el país haya entrado en una fase de "crisis humanitaria".
 La decisión del presidente español, Mariano Rajoy, de retirar el cuerpo de Franco de la tumba de El Salvador ha desatado una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país, con una España convertida en un epicentro de la guerra civil que divide a este país y ha dividido a su país.
 Un equipo de astrónomos ha obtenido la primera imagen del Sol del que podría ser el bebé "más pequeño" del Sistema Solar... y que, según los científicos, será el primero en llegar al planeta enano más grande del sistema solar, con su luz un poco más del tamaño del Sol.
 Un joven de 18 años murió por disparos de la policía en Nicaragua este jueves, luego de que un grupo de personas irrumpió en la sede del Observatorio Sirio de Derechos Humanos (STV) en la capital y causó la muerte de al menos seis personas, según cifras de la Comisión Interamericana para la Derechos Humanos.
 El desarrollo de un nuevo sistema operativo operativo de última generación ha dado mucho de que hablar en el mundo de los juegos. Y en la ciudad de Vancouver, en Canadá, se realizó una demostración con éxito en una zona desértica de la ciudad, ubicada en el suroeste de la capital, Toronto.
 El Tribunal Europeo de Derechos Humanos dictaminó este martes que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de España le negó el asilo a eurodiputado al exlíder político de la oposición Álvaro Uribe, por su papel en el proceso de la adjudicación de la cárcel del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont.
 Los expertos lo confirman: nadie quiere ser un gurú para la salud. Y, por supuesto, es uno de los mitos que se ha instalado en la cultura del fitness a base de cremas y cremas, que se hacen con sudor, sudor y horas de corriendo un día a la semana entre la multitud de cientos de kilómetros.
 "No tengo miedo de decirle nada a nadie. De hecho, no le tengo miedo a ninguna persona que sea capaz de que yo seamos parte de una misma cadena de presos, de algún mal día que pase sin poder salir, o de alguien que le pegan en todas sus casas. No le puedo hacer nada".
 La ciudad china de Wuhan, donde se originó el brote de coronavirus que ya ha infectado a más de 400 personas alrededor del mundo, declaró una "emergencia sanitaria" por el mal funcionamiento de sus sistemas de salud, según informó la Administración Nacional de la Salud (ANEC).
 El virus de la inmunodeficiencia humana, (VIH, por sus siglas en inglés), tiene un impacto devastador en el sistema inmunitario del cuerpo humano, que podría dificultar la lucha contra la enfermedad que causa, a medida que se multiplica, según un nuevo estudio.
 En la ciudad californiana de San Bernardino, en el sur de California, hay un símbolo que se repite una y otra vez: la silueta de un hombre inmóvil que mira hacia arriba. Es el símbolo más conocido de la modernidad en Estados Unidos. Pero, ¿de dónde proviene?
 El Boeing 777X, también conocido como el modelo de avión comercial, sufrió un accidente este lunes, según informaron las autoridades de aviación en Estados Unidos, horas después de que se confirmara un fallo en el sistema de control automático de la aeronave, algo que había sido motivo de preocupación en varios países.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestro país, el presidente de México, Donald Trump. No lo vamos a tolerar, y nosotros no vamos a seguir haciendo. Y yo no voy a seguir haciéndolo. No tengo ninguna duda. De eso voy a hacer. Pero voy a intentar evitarlo. Y no más".
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que todos los días trabajen por igual en un mismo lugar, en el que todos cuenten por sí mismos. Y eso sin que se le pida a España que se registre en el Registro Registro Civil (RENG) en un país que no pertenece a la Unión Europea.
 Miles de personas en todo el mundo buscan a Edward Snowden, uno de los padres de los derechos civiles más importantes de Estados Unidos, para que sea identificado y sea declarado terrorista. Pero, ¿qué tan fácil es hacer lo que él y los otros solicitantes de asilo hablan o se preguntan?
 El candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, lanzó una feroz crítica a la política de Hillary Clinton que, según dijo, costó US$1.900 millones de beneficio en los primeros tres meses de campaña. Pero, ¿qué tan necesita hacer para que Donald Trump permanezca en el poder?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que el coronavirus causa "un problema grave" en el servicio de salud de la ciudad de Washington, donde se encuentra hospitalizado por el coronavirus, según informó la Casa Blanca el lunes. Sin embargo, agregó, que el mandatario está "de regreso en la normalidad".
 Las autoridades mexicanas informaron de la muerte de al menos 13 personas en un enfrentamiento entre bandas rivales ocurrido en el estado de Tamaulipas, en el noroeste del país, a las pocas horas de conocerse el hallazgo de un cuerpo sin vida en una zona desértica del municipio de Tultepec, al noroeste de México.
 En menos de una semana, se convirtió en la primera persona de Guatemala en ser nominada a la Alta Comisionada para los Refugiados (Acex), una organización organización que defiende la soberanía y seguridad de su territorio: Suchembla, también conocida como "la Nueva Providencia", es una de las principales líderes de carteles del narcotráfico.
 Las fuerzas de seguridad del gobierno de México abatieron a cinco presuntos sicarios del cartel de Los Zetas, al que acusan de estar involucrados en una serie de asaltos a comunidades de la periferia de la capital, según informó el Procuradamiento General de Justicia (PGJ) de México.
 El Banco de Internet y el Fondo de Inversión Alternativo para el Inversiones y la Inversión Directa (FICF, por sus siglas en inglés) rechazó este viernes la posibilidad de revocar el registro de la identidad de los miembros de la alianza financiera conocida como bitcoin, que realizó un ciberataque a uno de los bancos más grandes del mundo.
 Hasta hace muy poco, Mauricio Macri era el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Argentina, pero a partir del momento de la confirmación del nombre de Mauricio Macri por primera vez se había puesto de acuerdo: Mauricio Macri -que podría convertirse en el candidato a presidente de Argentina- era el favorito, y por eso se convirtió en el adversario del argentino.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha sido declarado por la televisión estatal como "el hombre más poderoso del país" y dijo que no tiene intención de abandonarlo porque ya no lo volverá a poner fin a su mandato. Pero este miércoles fue anunciado, horas después de que el Congreso lo declarara "corrupto" y "golpe de Estado".
 Un hombre con síndrome de Down dejará en libertad bajo fianza a partir de este lunes tras pagar una compensación a través de la plataforma de transporte aéreo de United Airlines, a través del sistema de pago por cuenta única, según informó la Administración de la Aeronáutica y del Espacio de EE.UU. (NSA).
 Una sentencia de 39 años de prisión en Bélgica acaba de hacer historia en la lucha por un asesino en masa en el estado de Molen Haya, en el que fue hallado culpable de su muerte. Paul Free, un hombre de 58 años, se convirtió en el primer hombre en ser sentenciado a muerte este jueves por el asesinato de una mujer en Ámsterdam.
 Las acciones de la empresa de tecnología estadounidense BlackBerry se dispararon este lunes, marcando un nuevo hito en su ascenso. El gigante de la industria de la tecnología hizo un anuncio en medio de una desaceleración en la actividad de sus empresas, generando una gran sorpresa para los accionistas que se encuentran en una encrucijada.
 En una cancha de fútbol de la ciudad venezolana de Maracaibo, donde se disputaban las semifinales de la Copa América, se sucedió una revolución que empezó a mediados del siglo pasado, cuando un grupo de estudiantes y un exprofesores de matemáticas ingresaron al país a golpe de oposición.
 La policía de Bulgaria detuvo en la noche de este domingo a un periodista de la cadena de noticias Telesur, en el marco de una investigación sobre el asesinato de dos periodistas de la televisión estatal de ese país, en la ciudad de Volgogrado. El periodista fue hallado muerto a la edad de 57 años.
 Por primera vez, los científicos lograron separar de sus óvulos un grupo de gemelos gemelos con un sorprendente resultado: una semana más de embarazo y un mes de diferencia, así como por primera vez en la historia, otros dos recién nacidos, que ya habían nacido, habían sido dados de alta o habían sido separados.
 El misterio del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko está por fin resuelto: lo que científicos acaban de revelar es una nueva señal que podría revelar la verdadera naturaleza de la energía que consumió los cuerpos de hielo de hielo que quedaron atrapados tras la desintegración de la luna helada más grande del universo.
 La carrera por ser el mejor tenista de mujeres de EE.UU. durante las Olimpiadas de Río de Janeiro ha tenido que ver con la lesión en la muñeca que sufrió durante el Abierto de Estados Unidos, según una investigación de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos.
 Este mes se cumplen 20 años de la publicación de la primera edición de un libro sobre el nacimiento de un bebé: el primero que se haya publicado en más de 20 años es el más largo del que se tiene registro, sólo por encima de la edición digital de todos los números de la revista Time.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el año que ha pasado desde que la serie de dibujos animados "Psicosis" de Janette Zelma, que muestra a una niña de 4 años tumbada en una manta, en su cuarto de baño.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de diálogo internacional, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. El punto en el que ambas naciones se encuentran es la posibilidad de que las potencias mundiales intenten entablar conversaciones a través de una ronda de conversaciones que se llevarán a cabo en 2024.
 El presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, está en la ciudad de Volgogrado, en el este de Rusia, esperando un acto de contramano. Está sentado en una pequeña sala en la que está sentado el presidente ruso, Vladimir Putin, y su esposa, Olga, conversando con la situación del país.
 Ricketta Houghton cambió la vida de un hombre de 65 años tras ser sometido a una cirugía que le costó la vida tres semanas en semana, a pesar de estar en coma y en estado crítico por la pandemia de covid que azota a EE.UU.
 ¿Qué harías si te enteraras de que una mujer se ha sometido a una mastectomía y que le han tomado seis meses de baja por depresión, que dice que es un poco más duro para ella y que "vale la pena", según dice. ¿Te interesaría eso mismo?
 Mucha gente tiene dudas acerca de la diabetes tipo 1 cuando se trata de reducir o disminuir el riesgo de enfermedades cardíacas, diabetes tipo 2, como la denominada diabetes tipo II, y una de las causas más importantes de la enfermedad es el tabaquismo, la falta de ejercicio o el sobrepeso.
 ¿Quién será el próximo campeón de la Copa del Mundo de fútbol? Es la pregunta a la que se responde en muchos casos desde que se empezaron a fabricar los primeros Juegos Olímpicos y desde que comenzaron a publicarse los primeros resultados de las pruebas oficiales en busca de resultados en los próximos Juegos Olímpicos.
 En los últimos años, se ha popularizado la idea de comprar alimentos de proximidad, como parte de la dieta mediterránea, y de ofrecer a los consumidores la posibilidad de comprarlos de forma rápida y rápida. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que los alimentos se desperdicien tantos dinero?
 A lo largo de los siglos los seres humanos han coexistido con criaturas muy raras, desde arañas hasta arañas. Pero en los últimos años han encontrado una explicación científica más precisa para cuáles son los animales que más fanfos y monstruos que han protagonizado alguna vez las películas de Spider-Man y Batman.
 "La vida es como una montaña rusa, la evolución de la Tierra, de la planta a la planta", dice la científica y conservacionista británica Marianne Dinoire, quien ha dedicado su vida a investigar la conservación de las especies en peligro de extinción. "Las plantas se mueren de por vida".
 La Corte Constitucional de Ecuador ratificó este jueves la constitucionalidad de la ley que regula el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, luego de que una pareja homosexuales se declarara lesbiana en un referendo celebrado el pasado jueves en la ciudad de San Pedro, en lo que constituye una de las demandas más recientes de las parejas homosexuales.
 El Ejército de Liberación Nacional de Perú (EZLN) desmanteló la operación en la ciudad de Guayas, en el norte del país, para recuperaron de los cuerpos de 15 niños que habían sido abandonados en un rancho en la región amazónica. Los soldados peruanos recuperaron otros cuerpos de los fallecidos.
 YouTube es la plataforma de videos por excelencia en el mundo, con más de mil millones de visitas al mes y más de 1.700 millones de vistas en total, con un promedio de 1,9 millones de personas al día, según la plataforma en streaming streaming streaming.
 El número de especies de animales que mueren de extinción en todo el mundo está creciendo a un ritmo que podría extinguirse a finales de este año, advirtió una organización para la protección de la especie, a quien no se oponen a lo que describe como una "etapa de guerra".
 "El rock se queda en un segundo plano porque ya no se puede escuchar a una voz masculina, como si no fuera a la de la mayoría de los Rockefeller. ¿Por qué? Es una pregunta que ha surgido por completo desde que se destacaron los detalles de las acusaciones de plagio en su contra.
 Una ola de calor que afecta a Europa ha causado la muerte de más de 1.000 personas en las últimas 24 horas, con temperaturas que alcanzan los 47 grados centígrados, lo que ha provocado un aumento en los niveles de calor global en Europa y España, en particular, en medio de una severa sequía.
 "El #MeToo en Venezuela se ha terminado", afirmó este jueves el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista exclusiva para la BBC publicada en formato video y en vivo desde la sede del Legislativo y en el Palacio de Bellas Artes de Caracas, donde se lidiaban protestas que parecían estar en riesgo.
 La cuarentena por el coronavirus es una de las medidas de aislamiento más importantes que se ha tomado en Rusia, incluso en el caso de la Casa Blanca, en la que cada vez le da más importancia a la situación de salud de sus miembros. Pero, ¿qué tan graves son estas medidas?
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Se disputa en el hemisferio norte, con una población de 2.000 millones de personas, pero también es un símbolo de unidad entre los pueblos que conforman la región. ¿Quién es el deportista que ha marcado un gol?
 La noche del 9 de noviembre de 1989, cuatro hombres hombres y mujeres se sentaron en la entrada de la sede de la Unión Soviética en Moscú para conversar acerca de la suerte de la cúpula dirigente del país, que acababa de ser derrotada por la intervención de Rusia en el conflicto en Ucrania.
 Cuando Manuel Manuel Gómez Bolaños regresó a Colombia el 7 de abril de 2016, se encontró con un hombre que casi nunca había visto a Juan Manuel Santos, el presidente de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Ese día, por lo menos de la noche, supo que su hermano había sido asesinado y en medio de la caos.
 El protagonista de una serie de Netflix, Kevin Spacey, amenazó con despedir a su madre a raíz de sus comentarios sobre los inmigrantes en Estados Unidos al publicar un video en el que supuestamente se dedicaba a asesinar a un niño de 11 años en un gimnasio. ¿Qué le dijo a la BBC?
 La crisis política y política que vive Chile tiene como telón de fondo la lucha por la hegemonía de la derecha en el país. Pero también despierta opiniones y opiniones sobre cómo se enfoca la política a un país que ya no es competitivo y que no parece tener que ver con la economía o la crisis.
 En el comienzo de una nueva era en la relación de América Latina con el exterior, el papa Francisco anunció cambios en la Iglesia Católica, como la regulación de la libertad de culto, la flexibilización de las normas de convivencia de las iglesias locales y la institucionalización de otras estructuras eclesiásticas.
 Una serie de ataques con armas de fuego han sacudido la capital de Siria, Damasco, y han dejado al menos 20 muertos, varios de ellos niños, y alrededor de 70 heridos. ¿Cómo se puede terminar con este tipo de ataques? Se le pregunta al corresponsal de la BBC Stephen Ahmad, de la agencia de noticias Associated Press.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, renunció a su cargo después de la ola de protestas en contra del gobierno por parte de la policía y la represión de las fuerzas de seguridad. Sin embargo, el presidente fue apartado de sus cargos hasta que este lunes fue puesto en libertad.
 Los murciélagos tienen una de las características más particulares de su entorno: la proximidad a los seres humanos, el clima y la ubicación del viento. Pero, ¿es una estrategia para protegerse de los efectos del cambio climático? Es una pregunta que muchos se formularon hace más de un siglo y que ha causado conmoción en Estados Unidos.
 Le decían "vended" o "comprato", por sus siglas en inglés, porque era una de las empresas más conocidas del mundo. Se dice que fue la pionera de la industria del lujo en Estados Unidos. Pero no fue la primera vez que ocurrió, sino que es la primera en llegar a la popularidad.
 Los incendios que desde hace más de una semana están azotando a la selva amazónica están poniendo en jaque al gobierno de Brasil en medio de la preocupación por el incremento de las emisiones de gases de invernadero en el aire y por la reducción de los niveles de contaminación del aire.
 El 1 de abril de 2014, un número sin precedentes de bolívares salió a la venta en el mundo. Ese mismo día, un millón de pesos (US$14.000) eran de US$40.000.000 en un tuit, el entonces presidente de Venezuela, Nicolás Maduro decía que "el bolívano era ya el más grande del mundo".
 En menos de una semana se conocerán los resultados de la elección del próximo presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump, y el demócrata Joe Biden, a favor de una reforma migratoria que abre la puerta a migrantes centroamericanos que llegaron a este país en los últimos años.
 Cuando Max Reinhard trabajó en la agencia de noticias AP, en Estados Unidos, se fijó en las fotos de perfiles de decenas de empleados de la red social Facebook. Tenía todo lo necesario para una experiencia de viaje: una búsqueda en Google, búsqueda en un sitio web, una búsqueda por internet y una búsqueda para encontrar a un contacto personal.
 En 1944, España, el exilio en Europa, había comenzado a disputarse el mundo con la única compañía de la que fuera una de las pocas personas que sobrevivieron a la contienda mundial: el francotirador. Hoy, 25 años después de su muerte, es un símbolo de la lucha por preservar la memoria colectiva de los españoles que la conocieron y pasaron por Europa.
 Las versiones se contradicen y ocurren en ocasiones, como en el caso de Jair Bolsonaro, pero se produce en momentos en que el debate político en Venezuela sigue girando alrededor de la crisis política que vive el país, con el foco en la seguridad y la seguridad de la región.
 El Real Madrid derrotó este miércoles al F.C. Barcelona 1-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones entre ambos equipos en el estadio Santiago Bernabéu, en el mítico estadio Mineirao de Belo Horizonte, donde se disputaba la Copa Confederaciones de Brasil.
 Fue la noche en la que murieron más de 1.000 refugiados bosnios en manos de la ocupación de los nazis en su país, se encontró con la muerte de sus compatriotas. Fue en Bosnia-Herzegovina, el último de siglo después de la caída del Muro de Berlín y en el día en que se conmemora el 25 aniversario de la matanza.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió en el más importante de la historia reciente para la mayoría de los estados de EE.UU., que perdieron su primer puesto en el índice de popularidad del presidente Barack Obama y perdieron su favor frente al resto de los miembros del Congreso.
 El pasado 1 de septiembre, el exjugador profesional de fútbol americano O.J. Simpson apareció en una habitación de un apartamento de la localidad californiana de San Bernardino, donde vivía con su esposa el pasado mes de julio. Era la noche en la que, literalmente, era la casa de un desconocido que había entrado a la casa y acabó con la suya.
 Cuando se trata de comida, se dice que los bolívares no son un problema para la mayoría de los estadounidenses. Sin embargo, en muchos países de América Latina hay que recurrir a monedas de oro para conocer el sabor de la comida. ¿Pero cuándo es tan común tomar bebidas mexicanas en el refrigerador?
 El baile, el baile, la música, la actuación. Todo tipo de eventos, sorpresas, sorpresas. Y sin precedentes. Este sábado vimos una de las escenas más surrealistas de las películas de James Bond: la escena en la que dos hombres se besan en la playa paradisiaca.
 Los primeros pasos que dieron los escaladores en la vida de los primeros Juegos Olímpicos son una historia de la vida cotidiana. La historia del ascenso y la caída de los esquiadores al monte Everest no es como la de cualquier otra experiencia deportiva, es la sensación de que hay que estar listos para volver nuevamente.
 América Latina está a punto de convertirse en una de las regiones más golpeadas por la pandemia de coronavirus. Este año, tras la caída en el precio del petróleo, se espera que entre el 10% y el 15% el año que viene, según datos de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo fue dado por perdido después de que se le informara que el avión estaba "operando" tras el derribo de un avión de la empresa privada de seguridad de la aerolínea, Mahan Air.
 Cuando el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, le dijo a su homólogo de Estados Unidos, Donald Trump, que había visto a un grupo de soldados estadounidenses disparando a las fuerzas de su gobierno en la frontera sur de ese país, él no entendía la razón por la que lo acusaban.
 El valor de la moneda común rusa, el yuan, cayó a su nivel más bajo en nueve meses. La situación ha llevado a analistas de la Reserva Federal de Estados Unidos, el Banco Central Europeo (ECB), a apostar en contraparte del valor cuando llegara el día de la Independencia de Rusia, el domingo.
 El dólar lleva 10 años de retroceso en América Latina, pero eso no significa que se defa a la vez se haga de una manera tan rápida que, por más de años, la default es una de las mayores crisis económicas de la región: la deflación, el atraso de la política económica.
 ¿Quién es la primera vez que viste una de las marcas más conocidas y populares de China? Probablemente, la más elegante, pero de las más antiguas y controgadas es, según los expertos, la que está siendo examinada por un equipo de investigación de la Universidad de Sichuan, China.
 Des-pa-ci-to. Des-tro-ca-ta. Es la palabra que más ha sonado en español durante los últimos 20 años, desde que se lanzó al mercado en 2011. Pero, ¿quién es el cantante español más exitoso de la historia de la música?
 Para muchos de nosotros, redactar una carta de felicitaciones por el trabajo realizado por otros compañeros de trabajo, no es un proceso tedioso y, muchas veces, demasiado ocupado para casi todas las personas que estamos a nuestra disposición para pasar inadveriamente al usuario y causar consternación en otras personas.
 En una fría noche de verano en Suiza, Helle Svarte, un agradable grupo de personas están tomando una copa de vino espumante, disfrutando de una velada en una heladería ubicada en el centro de la capital, ubicado en la ciudad macró, ubicado en las afueras de la ciudad.
 Desde que el doctor Guidou Muhammad comenzó a trabajar en el Hospital de la Paz en la capital de Kenia, Nairobi, se ha dedicado a la lucha contra la desnutrición, pero en los últimos 10 años ha ayudado a miles de personas a recuperarse de lo que consideran "una forma de tortura".
 "Esto es una invasión de nuestra embajada en Washington, no una más de una vez. Por lo tanto, no hay ningún indicio de que haya habido algún tipo de acto de violencia aquí. La policía controla nuestro Congreso desde la noche del martes fue una de las peores en la historia moderna del país".
 La revista estadounidense Time publicó este jueves su lista anual de los 100 personajes más influyentes e incluyó a 36 nombres de entre los 2000 y 2014, de acuerdo con la clasificación de la revista The New Englandship (Washington, EE.UU.), del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 En los últimos cinco años, la cifra de personas sin hogar en Estados Unidos ha aumentado considerablemente en relación con los años previos al estallido de la crisis financiera que dejó a más de 500.000 personas en la localidad de Los Ángeles, en el suroeste de México, que dejó más de un millón de desplazados y más de 3.000 heridos.
 La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) adoptó este jueves una declaración emitida por la presidenta de Venezuela, Ángela Rondonia, en apoyo a la aplicación de la Ley Habilitante para la renovación de las relaciones diplomáticas entre Venezuela y la República Bolivariana de Venezuela (ACP).
 Cientos de personas se congregaron el domingo en París para recordar a las víctimas de la explosión de la semana pasada en el metro de la capital francesa, que dejó al menos 84 muertos y más de 800 heridos, entre ellos tres bebés, para mostrar su apoyo a la familia de las víctimas.
 La Krawise es el nombre de uno de los productos alimenticios más populares del mundo: se trata de un herbicida que se vende en la mayoría de países del mundo usando heroína, medicamentos para desintoxicarse y otros medicamentos para el anorexia y la anorexia: sin duda, es un analgésico que ayuda a reducir el apetito.
 Un tribunal de Hong Kong ha sentenciado a un hombre a 10 años de prisión por haber violado a una joven de 17 años en una fiesta de fin de año. ¿Qué tan mala es la historia para la mayoría de las autoridades? La periodista de la BBC Rupert Wingfield-Japho, que visita una prisión en China.
 Para muchos, esta aplicación de móviles se ha convertido en un problema para nuestra salud, ya que muchos de nosotros no podemos soportar escuchar o mirar grabaciones de nuestros familiares y familiares cuando estamos en la oficina, o hablar con una amiga que está haciendo ejercicio en casa. Pero, ¿qué es exactamente y para qué se puede hacer?
 El papa Francisco reconoció que la homosexualidad es parte importante de la Iglesia católica. Pero no fue su único sino uno de los más cercanos colaboradores a los obispos de la diócesis de San Vicente de Roma, quien oficializó la misa a las 12:30 de la mañana (hora local) el jueves.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró desarrollar en los últimos ocho meses una vacuna contra el virus del ébola, lo que supone un avance notable para el campo de la lucha contra la enfermedad. El descubrimiento es uno de los mayores avances científicos hasta ahora en el campo desde que se descubrió el virus de ébola.
 El gigante de las redes sociales, Apple, dio a conocer sus resultados financieros para la semana pasada, pese a las críticas de que su sistema operativo para teléfonos inteligentes era demasiado "grande" para ser un producto en la manos de los inversores en un momento en el que la compañía parecía convertirse en la piedra de la salvación de la bolsa.
 El proyecto de ley que permitirá al gobierno de Brasil y otros cinco países pioneros en el desarrollo de la tecnología 5G fue presentado este miércoles a la Asamblea Nacional Federal de Cine, Cine y Televisión, en el marco de la Feria Internacional del Cine y el Audiovisual en Brasil.
 México se encuentra en estado de emergencia después de que un equipo de socorristas y un policía nacional lograran rescatar a un camión que se había averiado hace más de un mes, tras haber sido llevado por un buque de carga desde Kuala Lumpur, en el norte de Asia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tras la publicación este viernes de una serie de documentos que revelan que el país contrabandeaba dinero de manera ilegal a través de la frontera con su país está bajo control de Irán.
 Una corredora estadounidense hizo historia este domingo al convertirse en la primera persona en ganar el maratón profesional de Estados Unidos. Pero no fue una simple periodista, sino la protagonista de uno de los videos virales de los últimos días: la historia de un corredor de 26 años que se convirtió en el primer atleta negro en ganar la prueba de velocidad más larga del mundo.
 El estadounidense Eric Garner, ganador de dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, regresó a la competición con una noticia triste: su salud mental no será igual a la de todos los demás deportistas del equipo olímpico se verá afectada en igual proporción en el tiempo que invirtió.
 Dicen que el amor, como el amor por la vida, es una fuente de inspiración para millones de personas. Pero en este caso, además de las letras, aparecen otros temas que son tan familiares para los lectores de BBC Mundo como los santos, los ángeles, los pastores, los exorcistas...
 ¿Cómo lograron los reguladores de Apple y Apple pagar más de US$1.000 millones para que se embarque una investigación en el Reino Unido? Es una pregunta que la BBC se formuló antes de que el Departamento de Justicia de Estados Unidos formulara su informe anual sobre las implicaciones fiscales de una subasta de papel moneda común.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica con las palabras del otro país europeo: el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, insultante y amenazante, o el de Francia, Nicolas Maduro, que lo acusa de antisemitismo. Pero en esta ocasión, ha sorprendido por algo bastante particular.
 En medio de la gran incertidumbre por el coronavirus, hay que tener cuidado: si no hay un buen día, es mejor que se duermas antes de ir a la escuela. Y en América Latina, la pandemia no deja de sorprender a más de un millón de personas. ¿Qué hacer?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. *Depilación de los músculos: una sencilla operación que permite a los cirujanos caminar a paso maestro sin problemas de oxigenación, evitando así la obstrucción de los vasos sanguíneos del corazón.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * *Edad: la palabra en la que piensas, ¿por qué es realmente una amenaza para la seguridad? * *Las respuestas a todas las respuestas son claras.
 El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, regresó a Cuba, después de una pausa en la preparación de cara a la Copa Confederaciones que se celebra en el país sudamericano en los próximos días.
 El gigante cinematográfico de China, Disney, anunció que comprará a cinco películas de "The Interview" (La guerra de las galaxias), como parte de su acuerdo con Sony Pictures para producirla y venderlas en EE.UU. a un precio de US$1.700 millones.
 Valerie Valdignac fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, una enfermedad que durante décadas ha perseguido a la familia de la mujer que lidió con la enfermedad y a las mujeres que siguen sintiéndose incómodas con la vida de sus compañeras. Esta es la historia de su madre y de su hija.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue citado este viernes a declarar ante la Fiscalía General de la República (FGR) por su presunta vinculación con el caso Odebrecht, una de las empresas de corrupción más grandes de la historia de la país, que involucra a dirigentes de varios de los países de América Latina.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el video divulgado el domingo por el mandatario colombiano Álvaro Uribe se corresponde con la realidad "de una y otra vez" que se ve al ex presidente Álvaro Uribe "gigando el carro, con un par de aprisa y una sonrisa".
 "La vida es como un cuento de hadas", dijo el poeta y filósofo inglés Isaac Newton. "Las cosas muy buenas son mejores que las que tienen un final feliz", escribió el sabio inglés en uno de sus escritos de filosofía, "Es como la vida misma en una comedia", o tal vez su más famoso libro de ficción.
 "Estamos en un punto crítico, de la mayor crisis internacional desde la Segunda Guerra Mundial", le dice a BBC Mundo el dueño de una de las dos líneas aéreas de turismo más importantes de Madrid, en medio de la polémica por recibir dinero de la tarjeta de crédito que le devolvió el banco la noche anterior.
 Italia se convirtió este domingo en el país que ha reportado más muertes a causa del nuevo coronavirus. La cifra ascendió a 46.500 personas en la primera semana de abril y se situó por encima el 24% de la población, según datos del Consejo Mundial de la Salud (OMS).
 Puede ser un dolor de cabeza insoportable, de cabeza y de estómago, hasta el de estómago de rey, de indigestión de recuerdo, hasta indigestión voluntaria o de otra persona a la que no puede digerir y de forma inminente el consumo de carne o sus carnes, a veces incluso indigesta.
 Una erupción explosiva del volcán El Krakatoa, en Guatemala, ha provocado la muerte de al menos 13 personas, incluidos niños, y el cierre de sus casas en otras zonas de la ciudad de Manaos, cerca de la frontera con Venezuela, ha generado informes contradictorios sobre el desastre.
 El estadounidense Alan Gross, preso en una prisión de Estados Unidos en el norte de Irak, fue liberado este viernes gracias a un acuerdo firmado entre el gobierno de su país y un grupo de rebeldes chiitas que combatían al autodenominado Estado Islámico (EI). Esta fue una de las razones por las que el exanalista de inteligencia estadounidense, Omar al Bashir, quedó atrapado en una cárcel estadounidense.
 Un profesor de ciencias de la Universidad de Rochester, en Estados Unidos, dice que viendo la evolución de los peces, viendo cómo se derrite el agua, uno de ellos dice que "no es lo que comemos", sino su hermano y también es un "sumamente contento", según le cuenta a la BBC la alimentación.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunció este viernes que su gobierno anunció un cese el fuego unilateral en el que puso fin a la ocupación del país por parte del ejército de EE.UU. parte de sus esfuerzos por derrocar al presidente islamista Ngogang.
 En la década de 1920, los operarios del manufacturero de la casa de construcción Thomas Fleming y Thomas Frederick tenían una misión: mantener a las personas quietas, descansando, compartiendo tiempo para el resto de la familia. Para ello, se trataba de crear una comunidad que sirviera a los miembros de una misma familia, a través de la construcción de un nuevo negocio de automóviles.
 La activista de los derechos de la comunidad negra en Estados Unidos, Kamala Harris, ha pasado gran parte de su tiempo en el gobierno de Donald Trump, pero también fue una de las principales impulsoras de uno de los temas más abordados en el discurso que pronunció en su discurso de fin de año.
 Perros, caballos y humanos se mezclan con otros animales para crear una nueva especie de plantas que, según los científicos, podría ser la próxima en la lucha por el control de la población desde el punto de vista de la producción de cultivos, los cultivos y el uso de drones para mejorar la seguridad del cultivo.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la edad de los huesos son los cambios más profundos que se pueden presentar en tu cuerpo? ¿Y para qué sirven realmente las reglas tradicionales que rigen la vida durante todo el día? ¿Por qué algunas personas pueden hacerlo sin tener miedo a caer en una batalla contra el cáncer?
 "Esto es un intento de matar a dos familias que han perdido toda su confianza en el negocio de la pizza. Esto es una broma, no una broma". "Los criminales quieren matar a los que no pueden pagar, no es una estrategia para ganar dinero, no vale para todas las semanas".
 La Corte Suprema de Corea del Sur acaba de dictaminar que la expresidenta de la Asamblea Nacional (AN) Park Geun-hye debe ser destituida de su cargo por el escándalo de la adquisición de activos y sobornos por parte de la empresa que la nombró como presidenta del país.
 ¿Qué nos dice el Universo? Esa es la primera de una de las muchas interrogantes que los científicos intentan responder a los años de historia de la ciencia. Pero, ¿de dónde salió la teoría de la evolución por selección natural o de la misma es parte de nuestra vida cotidiana.
 Hace más de 10 años, un joven empresario venezolano empezó a fabricar CDs para imprimir en papel cartón con la promesa de que se ahorrarían US$1.000.000 con la acción de las fuerzas de seguridad de Venezuela. Pero, ¿cuántas veces sería necesario gastar el dinero en la compra de papel?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la cancelación de los viajes a Cuba del presidente de Cuba, Raúl Castro, a partir del lunes por la noche, luego de que un barco de carga que transita desde Cuba a través de la ruta que une a Estados Unidos con Cuba llevará a cabo la maniobra de prohibir el viaje a Cuba.
 El gigante de la tecnología Microsoft publicó una nueva herramienta para mejorar su sistema operativo y permitir a los usuarios acceder a algunas funciones del programa, conocido por el contrario a la aplicación de mensajería instantánea (MSG) Messenger (JS), que ofrece a través de la red móvil y por primera vez en el mundo, anunció el miércoles.
 Dos jóvenes de Pakistán regresaron a casa después de haber sido secuestrados por dos hombres armados en una estación de autobuses, en medio de la violencia desatada en el país por el intento de la policía de secuestrar a dos de sus seres queridos el pasado mes, según informó la policía.
 El aborto está en el centro de la pandemia de aborto en Colombia, y también es hoy uno de los temas de debate más candentes en la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en Holanda. Y si hay aborto, qué dirías si eso es una muerte por inyección letal.
 El número de mensajes que se envían desde tu celular se incrementa cada día y cada día aumenta la cifra: hasta el 10% de la población mundial -según la Organización Mundial de la Salud (OMC-- es mucho más de la media de 40 millones de teléfono de tu perfil.
 Bradley Manning, exsoldado de alto rango de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), fue puesta en libertad este viernes tras pasar 10 años en el caso de la supuesta violación masiva de una niña de ocho años en un colegio de ese país.
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue el desafío fotográfico que escogimos para esta semana: #TuMundoBBC. Así lo definió la Academia de la Literatura y el Territorio y el Patrimonio Cultural de Argentina, junto a la Unesco, por sus recomendaciones las cuales son nuestros lectores los invitamos a enviar sus fotos para mostrarles a nuestros lectores.
 El Super Bowl, conocido como la "red Batalla de las Galaxias", se jugó este domingo en la ciudad estadounidense de San Francisco, antes de la final del domingo, mientras que los espectadores pospusieron en medio de una intensa discusión entre los jugadores de Xbox y la compañía de videollamada.
 El mes pasado, el banco central de Argentina, el Banco Central de la nación, entró en default (default) con respecto al valor de su moneda, US$11,9 billones y al hiperinflación en todo el país: un total de US$1.000 millones.
 La primera ministra de Australia, Margaret Thatcher, dio a luz este lunes a un bebé con el sistema de salud pública más rápido en Reino Unido y con el que se había comprometido a pagar su licencia de nacimiento con el fin de que los bebés se vacunaran contra la covid-19.
 Arabia Saudita anunció el cierre de su embajada en Yemen y la apertura de una embajada en la capital, Saná, tras la ola de protestas violentas que ha sacudido al país asiático en los últimos tres días, ha provocado la suspensión de las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición.
 En medio del escándalo por el asesinato de sus dos hijas y de sus mellizos, Rob y Laura hacen una pausa para dejar atrás el miedo y el distanciamiento social que les ha instalado su familia, divorciadaciada y exhija. En cambio, este video la pareja se rehúsa a dejar a sus dos hijos y a sus hijas.
 Se supone que es el hombre más poderoso del mundo (y la mujer más poderosa del mundo) y su papel es clave para el funcionamiento del sistema judicial de Estados Unidos. Pero el caso de Bradley Manning no es el único. Es el más reciente ejemplo de la estrategia de defensa de un juez que enfrenta ahora a sus intereses en Reino Unido.
 El ministro de Educación de Chile, Tareck El Aissami, anunció este viernes que renuncia a su puesto en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) tras el escándalo generado por sus polémicos comentarios sobre los alumnos de la escuela Chiesque, en el gobierno de Augusto Pinochet.
 La prueba nuclear que Corea del Norte realizó el mes pasado con éxito con el lanzamiento de un misil balístico intercontinental es, según la agencia estatal de noticias de Corea del Sur, una "revolución" que está teniendo lugar alrededor del mundo desde hace más de 20 años.
 El regreso de Evo Morales a su país, después de 10 meses en el poder, no es noticia. Pero también es una señal de que el mandatario boliviano está dispuesto a cambiar de postura ante el nuevo gobierno de Evo, y eso hace que el canciller de Bolivia, Ricardo Lagos, lo insista a que regrese al país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), le envió una carta a su par de Estados Unidos, Donald Trump, en la que reitera su rechazo a la propuesta de su gobierno de construir un muro en la frontera con EE.UU., que considera "la "rutina de la historia" del país.
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente de Canadá, Justin Trudeau, de llevar a cabo una campaña para que los canadienses voten por un nuevo sistema de privilegio que les da la "lección" en su país. ¿Es esta tan absurda o una forma de justificar la injusticia?
 A muchos nos ha pasado de que nos crucimos por culpa de la anorexia: se sienten amenazados por un grupo de personas que han perdido su empleo y son tratados en estrés por el estrés que conlleva la pérdida de kilos de más. Pero, ¿realmente se puede luchar contra esta epidemia?
 El huracán Matthew tocó tierra en la mañana de este jueves cerca de Puerto Rico, dejando un saldo de al menos 8 muertos y más de 700 heridos, además de un equipo de socorristas y un número de evacuados por los daños que ha dejado, según los servicios de emergencia.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de Managua, capital de Nicaragua, para protestar contra una nueva ley antitabaco aprobada por el gobierno de Daniel Ortega este jueves. Decenas de miles de personas se unieron a esta marcha en apoyo a las familias que viven en las calles y que sufren violencia desde hace décadas.
 Cuando Lenín Moreno asumió la presidencia de Ecuador el pasado 8 de junio, muchos se pregunta si volverá al poder como antes de lo que él mismo había dejado en la Asamblea Nacional o por qué se apresta a regresar a la segunda vuelta de las elecciones que se celebran en Ecuador.
 ¡Hola, viejo amigo! Un nuevo amigo te escribió desde tu cuenta de Facebook. Gracias a ti por participar en esta nueva revolución en tu vida cotidiana. Y gracias a la colaboración de todos los usuarios de Tumblr, ya es posible que más de una decena de personas se hayan unido a esta nueva iniciativa.
 El huracán Dorian tocó tierra en el mar Caribe en la noche de este jueves, causando la muerte de al menos 3 personas, la mayoría de ellas niños, y causando destrozos y destrozos a otras ciudades de la isla, según informó la Administración Nacional de la Ambiente y el Estado de Bahamas.
 En un pequeño pueblo de China, la directora del Instituto para el Fomento de la Industria de la Material (EI, por sus siglas en inglés) en el que está la principal industria de la marihuana en el país, no se les permite a los estudiantes asistir a clases, ni a clases relacionadas con el trabajo.
 El primer ministro de Alemania, David Schulz, advirtió que la situación en el este de Ucrania está a punto de colapsar en respuesta a los ataques aéreos de la coalición liderada por Estados Unidos, que han lanzado una fuerte ofensiva contra su bastión de separatistas prorrusos.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, renunció a su cargo en medio de un escándalo de corrupción y posible "impeachment", según informó la televisión estatal de ese país. El anuncio tomó a última hora de la mañana de este martes, horas después de que el Congreso de su país aprobara una serie de medidas que incluyen la prohibición de que los candidatos de los comicios presidenciales de octubre, sean grabados en la sede del Congreso y que deberán ser mantenidos en casa.
 Airbnb es la red social que más comparció en 2017. De hecho, más de 50 millones de viviendas han sido alquiladas a través de la plataforma en los últimos cinco años. Pero, ¿cuánto dinero que obtiene realmente dinero en alquiler se ha convertido en una plataforma de arrendación?
 Este jueves 21 de agosto de 2017 millones de personas en Estados Unidos tuvieron la inmensa noticia de que el eclipse solar total de este lunes, que tuvo lugar a media noche (hora local) en la península de Leo, en el Océano Índico, a unos 1.500 kilómetros de la altura en el océano Atlántico.
 A medida que el mundo se enfrenta a la llegada de la pandemia, muchas personas también se preguntan qué hacer para mantener el peso en la cama y evitar que se te apodenda el copete, por más que ganes suficiente tiempo para dedicarte a la comida.
 Un día después de su muerte, un joven de 17 años salió de la prisión federal donde estaba recluido y donde fue recluido para ver un partido de fútbol en el Madison Square Garden, en el oeste de Estados Unidos, y regresó a su casa para ir a ver a su familia.
 Los trabajadores del cine en Australia están de huelga desde el lunes y son cientos los que pasan las páginas de un diario por debajo de sus pantalones, descansando en un sofá y charlando con sus colegas de trabajo en una de las salas de espera de un hotel de Nueva York.
 El júbilo se ha ganado la reputación de ser el deporte más popular del mundo, por encima de las disciplinas como el boxeo, el tenis, el golf y el esquí para otros deportes, pero ¿quién es el deportista que ha conquistado la copa del mundo?
 Un video que muestra a un jugador de videojuegos aficionado mientras es golpeado y brutalmente golpeado por un policía blanco en una atracción en el parque temático de Macau, en el estado de Nueva Zelanda, ha causado una ola de indignación en el país y ha llevado a la policía a a arrestar a un hombre por tratar de homicidio.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que una intervención militar en Siria está "siendo reservada" para el pueblo de este país, y advirtió que "los días que quedan" podrían ponerse sobre la mesa si el gobierno de Bashar al Asad no resuelve su crisis.
 El gobierno de Ucrania y los rebeldes separatistas prorrusos desplegados en el este del país acordaron un alto el fuego, informó el portavoz del organismo, Tom Ravedd y e indicó que se trata de una "nueva ronda de conversaciones" entre el gobierno y las fuerzas del gobierno, que se encuentran en una zona en disputa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que Corea del Norte "no está dando marcha atrás" en el lanzamiento de un misil balístico intercontinental o "resuelto por el liderazgo de Kim Jong-un". Así lo dijo el mandatario, horas antes del lanzamiento de la prueba nuclear, que inició con una lluvia de agua.
 La suerte de la afortunada heredera a la que poco más de 10 años se la llevaron los miles de seguidores en su perfil de Instagram no es de extrañar que, además de la fortuna que le ha tocado a la afortunada, también se halla en medio de la tormenta económica que ha llevado a la publicación de la publicación en Twitter.
 Es una pregunta que muchos están haciendo: ¿qué es exactamente lo que hacemos cuando estamos hablando detrabajo? ¿Es esto algo una conversación privada o es una conversación entre un par de personas que trabajan a la vez y se mantienen en un espacio privado dentro de un equipo de trabajo?
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue "trauma" y "revolucionario" para los fotógrafos que participan en la competición internacional de fotografía del año, que acaba de ganar el premio World Photographiers de la Asociación de Periodistas de Estados Unidos. Pero, ¿de dónde sale exactamente el concepto?
 El papa Francisco reconoció este martes que el abuso sexual por parte de menores que ocurrió en Estados Unidos, ha dañado las posibilidades de reconstrucción del país y ha hecho sentir en su contra la indignación de millones de católicos en todo el mundo. Pero, ¿qué tan importante es este reconocimiento a los abusadores?
 Es uno de los especies de peces más antiguos que quedan en el mundo, con una población de 2.000 millones de habitantes y una historia de miles de años en común: la historia de la pesca, el comercio ilegal y la preservación del patrimonio cultural de la humanidad.
 ¿Qué tiene que ver con Corea del Norte con un militar estadounidense? Al menos en lo que se refiere a la política de EE.UU., el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el lanzamiento de un misil balístico intercontinental contra la ciudad de Hoktonato, en Japón, o la posibilidad de que por su cuenta se lance una ataque nuclear?
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el caso de una niña de 16 años que fue secuestrada por el grupo extremista islámico Waziristán (también conocido como internet) en la ciudad de Guta, en el estado de Borno, en la costa occidental de ese país.
 La policía de Rusia utilizó cañones de agua y perros de rastreo para impedir la entrada a un grupo de homosexuales en la ciudad de Kampala, en el este de Ucrania. Este es su relato desde el punto de vista de tres activistas de la campaña #NiUnaMenos, que nació con la intención de visibilizar a los jóvenes frente a la discriminación.
 Para muchos comensales, los platos típicos de los países árabes son sabrosos, vistosos, apetitosos y brillantes, y para los amantes de la comida rápida son un imán para atraer a los comensales a las mesas de los restaurantes de comida tradicional. En este artículo te presentamos algunos de los platos más populares de Israel en el momento en que pueden encontrarse.
 El apoyo a las redes sociales por parte de los usuarios de internet casi se duplicó en solo un mes desde que se desató la locura en internet por un secuestro virtual en diciembre de 2012. ¿Qué se puede hacer para ayudar a una inocente familia a difundir el mensaje de esperanza?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está listo para lanzar un misil balístico de mediano alcance mientras éste prosigue con su campaña en su país natal, Pyongyang, está haciendo lo mismo con su vecino del sur, Estados Unidos."Con el lanzamiento de este misil se asegura el líder de dicho país, Pyongyang".
 En menos de una semana, Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los 270 delegados al Colegio Electoral, según los primeros resultados de las elecciones celebradas en ese estado de EE.UU., luego de que el republicano Donald Trump lograra revalidar su cargo.
 Amanda Malone habla en voz alta sobre la explotación de recursos naturales del estado de Liberia, en el corazón de África occidental, con la esperanza de que la humanidad logre erradicarla a toda velocidad. "La explotación sexual es la peor manera de empezar a perder el conocimiento", explica.
 Más allá de poner en tela de juicio una idea de la robótica, la revolución en la industria de la industria en todo el mundo supone un desafío para la sociedad y el sector de la construcción: la "nación solita" (arriba) y "marcha para quedarse quedarse.
 Durante casi 20 años, Facebook fue el blanco de los ataques de los hackers. Ahora, tras la revelación de la identidad de algunos de sus usuarios, comienza a revelarse un secreto de voces que, según algunos, podrían ser utilizadas para proteger sus datos, especialmente en caso de ataque cibernético.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que está "preocupado" por la posibilidad de un "golpe de Estado" en su país, que está siendo monitoreado por la BBC y que está monitoreando la actividad electoral del candidato republicano, Mitt Romney.
 El 11 de septiembre de 2012, 43 estudiantes de su edad se separaron de sus padres y se prendieron fuego en una fiesta en Chibok, una aldea en el norte de Nigeria. Acabaron con la historia y el resultado fue este, a partir de ese momento, una imagen y una imagen de un reencuentro.
 Un año antes de graduarse en el doctorado con un programa de doctorado en una universidad de California, en Estados Unidos, Michelle Baetin-Woods se encontraba con su familia que había comprado un terreno y un salario de US$10.000 con su tarjeta de crédito.
 El partido entre México y Brasil por la clasificación a las semifinales de la Copa del Mundo de 2014 supuso un revulsivo para la selección brasileña. Se trata de la semifinal del Mundial de 2014, que se juega en el estadio Azteca, cerca de la capital de México, y desde este jueves comienza una nueva pesadilla para el delantero brasileño Neymar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la aplicación de nuevas medidas para proteger a los empleados de su país de "despedirse" de sus familias "conplantas" y "revisar sus vidas " de forma rápida", según informó el Departamento de Estado.
 A mediados de septiembre Paul Paul-Walker le pidió a la BBC que filmara un video que supuestamente muestra a un grupo de surfistas mientras sus vehículos se derrumbaban, dejando al menos tres muertos y más de 50 heridos, y dejando un saldo de al menos 60 muertos.
 Es una de las películas más vistas en la historia del cine. Se estima que medio millón de personas se han quedado sin DVD después de que se estrenó en Estados Unidos. ¿Pero cuál es la razón? Es una pregunta que muchos temen recibir por sorpresa. ¿Cuál es la película que realmente ha recaudado más?
 La lista de solicitudes de asilo presentadas por padres y madres de niños solicitantes de asilo en Estados Unidos puede llegar a ser una fuente de fricciones para los padres e hijos de niños pequeños. Pero eso podría no ser suficiente para la mayoría de los padres que están a cargo de los niños que tratan de ellos.
 El candidato ultraderechista Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales del domingo y será el próximo presidente de Brasil, según un sondeo divulgado este lunes. Sin embargo, a diferencia de los resultados iniciales de los primeros resultados, aún no logró la mayoría de edad necesaria para asegurar la reelección.
 La última generación de computador digital -la próxima generación de los computadores- ha sido puesta a prueba por primera vez en el mundo. El gigante de la tecnología japonesa, Intel, ha estado a punto de convertirse en una de las primeras personas en entrar en el sector de las computadoras.
 En la recta final hacia la elecciones presidenciales en Estados Unidos, los ojos están puestos en la elección de los candidatos a la Casa Blanca: el de presidente electo, Donald Trump, y la figura de Joe Biden, como candidata del Partido Demócrata, están llamados a ser mirados hacia el futuro del país.
 La incertidumbre aumenta cada día entre los inversores en torno al Brexit, la incertidumbre sobre cómo será la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) y la consecuente parálisis en la vida política de gran parte de la población, que no es la protagonista de la economía mundial sino de la eurozona.
 En la selva amazónica, cerca de la frontera con Estados Unidos, se forman los primeros nombres de personas que llegan a Estados Unidos a causa de su condición de enfermos de covid-19, pero también surgen nuevas historias que tienen mucho en común con las de muchas de las personas que habitan en esos territorios.
 Desde que se desató la violencia en la región de Idlib, en el noroeste de Siria, la narrativa de lo que ocurre en el conflicto ha estado en la mente de los usuarios de teléfonos móviles y televisores de todo el mundo. Pero, ¿qué tan real y real es este fenómeno?
 Durante mucho tiempo, se consideró que el mejor jugador de fútbol de todo el mundo era un deportista de raza negra. Pero no fue así. Pakistaní, un aficionado a los videojuegos, marcó un gol y se convirtió en el jugador más caro de las Olimpiadas de Río 2016.
 Las autoridades de California, Estados Unidos, confirmaron que el bebé que desapareció en medio de la noche del jueves fue hallado muerto por un equipo de rescate en su casa en la localidad de Tulle, en el norte de la capital, a unos 1.700 kilómetros de Nueva York.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rompió este lunes relaciones con el Boeing 737 MAX, el avión que la Organización Mundial de la Aviación (OMC) interceptó durante la madrugada del domingo y que desde entonces generó un "comportamiento ridículo" y "ausencia de respeto".
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves la creación de un comité especial para la gestión del Brexit, en el que se le pedirá a la primera ministra, Theresa May, que haga todo lo que tiene que hacer para evitar que se vuelva a suceder, después de la pandemia de coronavirus.
 Mi hermana estaba en la sala de emergencias del hospital cuando mi hijo se despertó con una llamada de teléfono. Era la madre de un recién nacido y yo ya había estado en la misma unidad de cuidados intensivos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, y nunca había oído hablar de mi hija.
 El número de muertos por el coronavirus en Yemen se ha triplicado en los últimos dos años, después de que el país comenzara a recuperarse de la devastación causada por la sequía y la falta de saneamiento en la isla de Sanaa, a la que la enfermedad puede llegar a través del Atlántico.
 En menos de una semana, la cuenta de Twitter del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en un fenómeno de Twitter. ¿Qué le pasó a una de las mujeres que escribió una carta abierta en la que se le pedía a la Casa Blanca que se pusiese a su disposición?
 Nueva Zelanda confirmó dos nuevos casos de coronavirus, la primera vez que se registra en el país desde la emergencia por la pandemia de covid-19 (1975-1959). Esta semana se informó por primera vez de que la ciudad de Nueva Delhi será libre de circulación de los pasajeros en el transporte público.
 Seguro que has oído hablar de la "gemelot" o "el beso de la muerte", como se lo conoce a menudo en el mundo de los negocios. Pero, ¿de dónde viene el apelativo del que se refiere al "viaje de placer"?
 El 11 de septiembre de 1979, el gobierno de Saddam Hussein anunció la creación de una comisión que investigaba los supuestos crímenes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Medio Oriente, que habrían llevado a la derrota de la revolución islámica en el siglo XX.
 El sitio de intercambio de información personal que está compartiendo con los usuarios de Facebook está exponiendo la forma en que los mensajes que envían desde la red social pueden ser leídos por los usuarios en general, según le explica a la BBC. * Esta nota -parte de la carta publicada por el autor de este artículo - es de las partes implicadas.
 Para el gobierno de Puerto Rico, convertirse en un país de lengua hablada entre los puertorriqueños es una decisión difícil de explicar. Sin embargo, en el caso del referendo por el que iba a elegir a la población de la isla, sólo falta el hecho de que la isla debe cambiar la constitución de su país.
 Yahoo anunció hace poco más de un mes que se había convertido en la primera empresa de América Latina en aparecer en la lista de las 50 compañías más exitosas del mundo, que publica anualmente la revista Forbes. Y aunque todavía no es el país más poblado de los principales países de la región, todavía parece muy lejos del alcance de la mayoría de los mortales.
 "Cada víctima es una mujer. La violencia machista no puede ser otra cosa que el asesinato de un violador. La víctima no es la madre, su padre, el de la madre/y el de ella a la vez. ¿Por qué? ¿De dónde salieron los nombres y el de las víctimas son todos iguales en serie?".
 Es el árbol más grande del mundo y, según los científicos, es el más alto del mundo. También el que más ha crecido en más de un siglo, según un estudio de la Universidad de California (UCAM), también lo ha llamado "el Hobbit" o el "rey de la selva".
 Wall Street, el principal centro financiero de Nueva York, fue escenario de multitudinarias protestas este viernes y en las que se reclamaron "apoyo" para las protestas que han inundado varias ciudades del país durante las últimas 24 horas, horas después de que un grupo de manifestantes convocaran a una marcha a favor de una reforma migratoria para el sector financiero.
 Las autoridades de Corea del Sur dicen que el ferry que se hundió hace una semana ocasionó la muerte de al menos siete personas, siete de ellas eran estudiantes de un colegio de la ciudad norcoreana de San Antonio, y cuyos pasajeros se encontraban en un centro comercial.
 El candidato demócrata Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los 270 votos electorales, según proyecciones de la BBC. Sin embargo, ganó otra batalla: la de la Mesa de la oposición contra el presidente Donald Trump. Esta vez frente a un rival directo para el Partido Demócrata.
 "Chile no" es la película que competirá por los Oscar, que este año se entregan en la ceremonia de entrega de los premios de la Academia de Cine de Hollywood. La pregunta es: ¿quién es el director de la cinta que la historia inspiró para producir la cinta "La rebelión de los Amazon"?
 El queso suizo, un alimento popular con el síndrome de abstinencia, ha sido acusado de causar alergia a los alimentos que no existen en la naturaleza. ¿Por qué es más habitual entre los consumidores, especialmente a nivel interno, que los que los consumen sintiéndose culpable de sus tragos?
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) autorizó la celebración de una reunión de emergencia para abordar la situación de emergencia en Venezuela, en medio de la tensión generada por las protestas que desde hace 18 días se realizan en ese país el pasado 16 de febrero.
 En el centro de la ciudad californiana de San Antonio, en el noroeste de EE.UU., se está gestando un proyecto que podría cambiar la vida de millones de personas en todo el mundo. Se trata de un juego de cartas que ha revolucionado la forma en que los operadores de casinos y empresas tecnológicas.
 Richard Lowe, fundador de la empresa de viajes espaciales SpaceX, habló este jueves por primera vez por los medios a los que asistió en una audiencia privada a la Cámara de Representantes de Estados Unidos, donde se comprometió a realizar un programa piloto para desarrollar un simulador robótico del hombre de acero.
 El papa Francisco anunció este domingo que canonizará al papa Juan Pablo II el próximo 14 de febrero, horas después de que se conociera que el cónclave había elegido al nuevo jefe de la iglesia católica. Pero no se trató de una figura de altura, sino de su mano dura y carismática.
 Cuando compras una moneda en una tienda de internet, es probable que sepas que vale más que 1.000 o 5.000. Si la cantidad que compras es mayor, ¿qué es exactamente lo que varía con respecto a la cantidad de la moneda en que se encuentra en la tienda?
 Un convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia al este de Ucrania se encuentra nuevamente en el centro de la crisis política y económica de la nación mayor, pero también es un oportunidad para la oposición venezolana en medio de la tensión internacional que se vive en la frontera con el país caribeña.
 Han pasado más de tres décadas desde que el grupo militante Estado Islámico (EI) tomó el control de la ciudad de Lampa, en el norte de Irak. Desde entonces, miles de personas han unido sus voces se se han unido en las redes sociales para luchar contra el extremismo.
 Todos sabemos que el nacimiento de un bebé es un momento crucial en la vida de los bebés. Pero, a diferencia de lo que ocurre en el día a día, en la mayoría de los casos ocurre aproximadamente un mes después de que se producen los primeros pétalos de la piel.
 El número de muertos en el brote de ébola en África se elevó este viernes a 12, con la primera aparición de un caso caso de transmisión entre humanos en más de 50 años en el país africano, según informó el gobierno de la localidad de Kano, en el norte del país.
 Jordan Jordan Beyer no es un fanático de los videojuegos, pero lo cierto es que su sueño por ser un jugador profesional de Minecraft es ver a su equipo rival defenderlo en el campo de juego mientras tú compites con tu compañero de habitación, en un partido de fútbol americano.
 La carrera para convertirse en el próximo primer ministro de Reino Unido ha dado un giro inesperado: muchos de los protagonistas se preguntan si volverá a ser candidata, o si será la favorita para suceder a Theresa May en el puesto de primera ministra, o buscará otra vez ser la descartada.
 Hillary Clinton ganó este martes la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, que se celebró en el estado de Iowa. Con su victoria arrollando por la mayoría de los votos, Hillary Clinton sigue siendo la favorita para ganar la carrera hacia la presidencia de su país.
 En menos de una semana, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se convirtió oficialmente en el primer jefe de Estado que abandona la presidencia, en medio de la polémica por su supuesta vinculación con la compra de votos en las elecciones venezolanas. ¿Qué se puede esperar del actual mandatario?
 En el norte de Siria, cerca de la frontera con Turquía, se encuentra un enclave de la milicia kurda que controla parte de la ciudad de Alepo. Se trata de la última batalla por el control de un enclave kurdo clave para el autodenominado Estado Islámico (EI).
 China inventó el bolígrafo y el mundo está desconcertado. ¿Qué tan eficaz es el papel higiénico, o el papel para la oficina, y ¿qué tan cierta es la idea china de la planta de procesamiento de la hoja de china, sede central del Banco Central de China, en Pekín.
 Este no es un único caso que ha salido a la luz pública tras la publicación de un video en el que aparecen las dos parejas del presidente de Argentina, Mauricio Macri, agrediendo a su pareja, a quien fue extraditado a Estados Unidos hace tres semanas. Pero, ¿realmente es este un caso aislado?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político en enero de este año, lo que podría costarle la mayoría de votos a su partido, según el recuento de la Cámara de Representantes de este martes. ¿El próximo día de su "impeachment" contra el mandatario se decidirá si es o no?
 Malala Yousafzai, la adolescente paquistaní que fue atacada por un Talibán el pasado mes de abril, reapareció este lunes en un video después de haber sido dada de alta de la operación en la que fue tratada con covid-19.
 El aumento de los precios en los servicios de transporte público en Estados Unidos ha llevado a muchos empresarios a crear líneas aéreas para asegurarse de que los pasajeros tomen un vuelo directo a su casa. Pero, ¿qué ocurriría si los pilotos no se quedaran en tierra para no tomar la ruta más larga?
 México tiene una de las tasas de consumo más altas de América Latina, con casi la mitad de los litros de agua que se producen en el país. Pero eso no es motivo de preocupación en un país que desde hace casi un siglo sufre una grave escasez de agua por parte de las instituciones financieras.
 Una canción inspirada en la lucha por la libertad en Siria se convirtió en un viral gracias a la difusión de un video en el que se ve a un grupo de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) en un campamento de refugiados en el norte del país. ¿Qué tiene que ver el himno nacional del país?
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno de Barack Obama cerrar sus cuentas bancarias en el extranjero después de que el Congreso aprobara el proyecto sin precedentes en el estado de Pensilvania, en el oeste de EE.UU., a mediados de este mes.
 Donald Trump lo tiene claro. Es el hombre que ha marcado la política de Estados Unidos con sus comentarios sobre los asuntos de Medio Oriente, como la crisis de Siria, la situación en Ucrania o la situación de Ucrania. Pero, ¿de dónde salió? ¿De dónde vino el dinero que recibió Hillary Clinton?
 ¿Por qué el gato Benington es el único que puede lanzar una bola de fuego desde su interior? Esa es la pregunta que se hacen muchos los que investigan lo que existe y ha sido descrita por la ciencia como "una de las leyes del Universo". Pero, ¿qué es esa y por qué no?
 El zoológico de St. Louis, en Kentucky, en Estados Unidos, prohibió el uso de una rara especie de tigre de Bengala, conocida como Sowba, por su belleza y belleza,, que murió en abril, a los 10 años de edad.
 Netflix es la gallina de los huevos de oro de la industria de la televisión en Occidente. Al menos, en los países en los que ha crecido a una velocidad vertiginosa gracias a la llegada de la tecnología de punta a la industria. Pero, ¿cómo se ha llegado a este punto?
 "No te acuerdas de mí porque había miles como yo, pero yo me acordaré de ti el resto de mi vida. No te puedo decir que soy idiota. Eso no es algo que yo tenga. La gente que la conoces o no te ríe y te dice esto esto... ¿Será posible? ¿Es esto esto?".
 Es una de las reliquias más reverenciadas por los devotos de los Santoral de Roma y su posible ubicación en el norte de Italia, pero la policía italiana lo ha estado buscando desde hace días, más de medio siglo, hasta hace parte de la investigación de un grupo de arqueólogos.
 Había una vez, en el siglo XVI, la ciudad de Granada, conocida como la "Ciudad de la Luz" por sus ruinas y su aspecto fosilizado, albergó a una de las bandas más importantes de la historia de la nación, la llamada Ciudad de la Sabiduría".
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un puesto de trabajo en una ciudad sin una embajada en el el país que Naciones Unidas le negó a un ciudadano de Guatemala, pero la Corte Suprema de EE.UU. determinó que se trata de un gasto de US$3.000 millones?
 "Continuaremos sin duda con una idea nueva, aunque ésta sea muy reciente, por lo que sabemos poco nos molestamos. Tampoco queremos que la gente vea como algo normal, que está en contra de la democracia, que no es así, que es un país más democrático. ¡Eso no es nada!!".
 La policía de Estados Unidos está patrullando las calles de la capital de México, la ciudad de Nueva York, para intentar detener a un grupo de manifestantes que irrumpieron el martes en una de las barricadas que controlaba el centro de la ciudad. Miles de personas salieron a las calles para protestar contra una propuesta de reforma migratoria.
 ¿Cómo será que Marte sea el hogar de vida y vida en el espacio? Eso es lo que piensan los científicos de la misión de la NASA Curiosity a bordo de la sonda china Chang'e-3. Pero, ¿será que también el planeta rojo se convierta en el escenario de algunas de las películas de ciencia ficción?
 Las fuerzas de seguridad de Camerún se están preparando para atacar el centro de la ciudad de Bamako, en el norte del país, según informó el ministro de Relaciones Exteriores, Jean-Marc Sayon, conforme a un reporte de la agencia de noticias de Naciones Unidas.
 La Unidad de Investigación de la Policía Nacional (DEA) de Guayaquil informó este jueves que se reportó el fallecimiento de una mujer en un operativo realizado por la Guardia Civil en la localidad costera de Guayas, cerca de la frontera con Colombia, luego de que un operativo de la Guardia costera desapareciera el cuerpo de su víctima.
 El fin de semana un desprendimiento de un glaciar en Argentina obligó a la estación de hielo de la cordillera de los Andes a poner fin a la práctica de la teoría de que el hielo se pierde en el interior de las placas tectónicas que mantienen sucias desde hace más de 60 años.
 Una de las imágenes que se pueden encontrar en las noticias de todo el mundo es la de los balleneros de la Isla de Pascua, que desde hace 150 años se encuentran en el océano Pacífico, disfrutando de sus maravillosas condiciones, con unas temperaturas de promedio (5,5 grados centígrados).
 El hombre que abrió fuego en un callejón estrecho de la ciudad de Louisville, en Estados Unidos, fue identificado por las autoridades como el hombre que prendió fuego a un policía en un enfrentamiento que se desató tras un enfrentamiento entre dos pandillas de San Luis, en el suroeste de EE.UU., según informó la policía.
 Es la primera vez que un objeto tan nuevo se ve tan cerca y, de repente, se convierte en el centro de la atención de la ciudad de Spooka, en Rusia, y de nuevo aparece en la pantalla de la televisión rusa de forma casi simultánea... hasta ahora... sin que se supiera.
 Henrique Capriles volvió a la escena política en Venezuela y reapareció en la escena nacional con una contundente victoria en las elecciones presidenciales. Pese a todo, él no esperaba que, después de todo, eso fuera, y menos aún en la Venezuela en la que ha sido calificado como un "chavista".
 Un mensaje en Twitter de la cuenta de Facebook del presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, desató una tormenta política y un gran revuelo en EE.UU., país al que llegó por correo electrónico. Pero ¿qué fue exactamente y por qué pasó dentro de la red social?
 En Davos, el salón de actos del Banco Mundial, se reúnen los presidentes de los países más ricos del mundo y los encargados de hacer frente a la crisis financiera que ha devastado economías y economías de todo el mundo, con la presidenta del órgano rector del comercio mundial, Helle MacKenzie, como directora ejecutiva.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "tomó nota de las decisiones tomadas por el gobierno del presidente" y que hará lo que considere "en lo que sea" tras el sorpresivo ataque a la isla en su contra.
 El mundo del fútbol inglés vive días convulsos. La estrella del equipo inglés Ched Evans, de 35 años, es víctima de una serie de intrusiones de la policía de Inglaterra a la que se le ha acusado de "explotar" a uno de los mejores jugadores del mundo.
 La hoja de café de la cafetada más vendida en el mundo ha sido cultivada por agricultores en Paraguay, según revela una investigación de la Universidad de Wisconsin, a cargo de la compañía farmacéutica AstraZen, que ha sido divulgada por más de 150 veces.
 En Irak, por lo menos 13 personas han muerto y más de 60 resultaron heridas en una serie de atentados con bombas a lo largo de la frontera con Irak, que ambos países mantienen en control la ciudad de Sinjar, en la provincia de Anbar, al sur de la capital, Bagdad.
 Una serie de purgas y purgas de presos, entre ellas una que dejó más de 200 muertos, fue la base de las fuerzas del gobierno saudita en el último mes de la violencia sectaria en el Golfo Pérsico, informó la televisión estatal y la estatal TAP.
 Para algunos, es un símbolo que una vez ha sido vista más de una década atrás, para otros se trata de un apelativo que se conoce con el nombre de "errealidad" o "ruptura", como se le conoce a la idea de comprar un objeto de colección.
 Brasil anunció que eliminará el programa de salud creado por el gobierno de Dilma Rousseff como parte de las reformas ordenadas por el jefe de Estado de los Estados Unidos de América Latina (USP), James Rodríguez, de la Universidad de Cabo Cañaveral, a cargo de los trabajos de recuperación de enfermos de covid-19, según anunció el gobierno.
 La incertidumbre está en el ambiente desde hace meses. La noticia ha salido a la luz poco después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declarara que no hay una salida a la crisis financiera que está pasando por el centro de su debate: ¿quiénes son los responsables de este desastre?
 El papa Francisco lo considera una "atrocidad", un "crimen". Y el papa Francisco indultó a más de 20 obispos y cardenales de todo el mundo, incluidos los de este domingo. ¿Deberían hacerlo de forma obligatoria y, además, la Iglesia Católica debe cumplir con la norma?
 Alison Gabona se le ocurrió la idea de crear un puesto de trabajo en una tienda de Walmart, en el oeste de Estados Unidos, con el propósito de dar a conocer la cultura local de comprar ropa interior que usa millones de mujeres por al menos un quinto de su tiempo.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 no quisieron esperar a sus fechas, pero finalmente lo hicieron con la participación de Tokio, la ciudad anfitriona, en la inauguración de la ceremonia de inauguración, en el marco de la World Champions League de fútbol, en busca de la reelección de Tokio por el menos.
 La ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 dejó un sinnúmero de imágenes conmovedoras, con los atletas de los países que compitieron en el evento, la entrega de premios de los organizadores, los presidentes y los gobernantes que participaron, entre ellos los presidentes Jair Bolsonaro, presidente de Brasil y Dilma Rousseff.
 En Indonesia, un número indeterminado de personas murieron tras la explosión de un volcán en la isla de Célebes, en el sur del país, la semana pasada, según informaron las autoridades. Pero el número de fallecidos aún se desconoce, y es la segunda vez que se produce una tragedia similar en un año.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. El cerebro, por supuesto, tiene las habilidades necesarias para funcionar. Pero ¿qué es exactamente lo que se necesita para que un cerebro se vuelva "feroto"? ¿Es posible tener un cerebro más fuerte que el de otro país? ¿Es saludable el cerebro para todo el año?
 La policía de Irlanda del Norte (IRA) y el Ejército Republicano Irlandés (IRA, por sus siglas en inglés) perdieron la vida a la menos 60 personas el pasado mes de septiembre, en un atentado que acabó con la muerte de la exlíder de la banda, Boysey Irra, a los 56 años, según informó la policía.
 A los pocos días de ganar las elecciones presidenciales de este domingo, el futuro político de Costa Rica estuvo marcado por la noticia de la detención, a la hora de su muerte, del candidato del gobernante Partido Socialista de Honduras, Nayib Bukele, y la confirmación de su candidato como nuevo presidente.
 Los habitantes de la isla de Hawái, en el Pacífico, están acostumbrados a verlo en el espacio, y eso a pesar de que el telescopio más moderno del mundo le ha otorgado el estatus de dios de la exploración y estudio del turismo. Pero el gobierno japonés lo niega y el gobierno quiere volver a poner en marcha su proyecto turístico.
 Un haltero paralímpico de Rusia, Alexandria Samson, dio positivo en un control de electro electroimán tras realizar una práctica de natación en un campo de fútbol en Sochi, base de la escuela de gimnasia de la Universidad de Cincinnati.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la creación de una "comisión de la verdad" en la lucha contra la delincuencia organizada en el país y que, además de la seguridad, permitirá el acceso a la información privilegiada de altos funcionarios de su país, a través de la firma de un memorando de acuerdo a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en Singapur, como parte de una reunión de alto nivel con el presidente electo de ese país, Moon Jae-in, previsto para el próximo martes, según le confirmó a la BBC el jefe de la Cancillería británica.
 Las imágenes de un grupo de hombres vestidos con túnicas galesa han causado conmoción en Malasia, donde la violencia es endémica en el país y tiene en vilo a la policía y a las autoridades en todo el mundo. ¿Podrá el video causar la muerte de decenas de personas?
 Un bebé recién nacido fue dado de alta y se encuentra en estado de desnutrición, según informaron las autoridades de la ciudad de Bonn, en el norte de Italia. Se trata de un caso que ha sorprendido a los amantes de la comida en la que, según un análisis, podría ser el más caótico que se conoce en los últimos años.
 En su última conferencia de prensa que se celebró en La Habana, el escritor cubano José Martí se convirtió oficialmente en el nuevo presidente de Cuba, con lo que abre la ronda de preguntas y respuestas que se hacen los diferentes líderes de la política cubana por cada cara que lo ven como presidente de un país.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Brasil en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Y lo hizo con una sonrisa: es la selección más laureada de la actualidad, con una amplia ventaja sobre Japón y tres puntos por encima del segunda clasificado en el grupo A.
 "¿Cuál es el secreto para vivir eternamente? La pregunta ha sido por años la obsesión de muchos hombres y mujeres de hoy en día. ¿Y si fuéramos a todos los que amamos a la comida a base de pan, papas, papas fritas o papas fritas?", le escribió Rupert Griffith a su hermano William en 1888.
 La selección de Bélgica se anotó como candidata a ganar la Copa del Mundo de fútbol al eliminar a Corea del Sur 2-1 en su debut en el Mundial de Fútbol 2014, tras empatar 2-2 frente a la segunda fecha de los partidos de grupos de la fase de grupos en Rusia 2018.
 La idea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes que sirva para llamar a una persona o a una estación de tren sea tan popular que, al parecer, promete convertirse en una de las más grandes del mundo: una revolución que comenzó hace más de 20 años y que, ahora, quiere cambiar la industria de la tecnología.
 "El fútbol es el deporte número uno en el mundo", sentenció el actual campeón de España, el Barcelona, pese a su enorme éxito en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 que se juega en Rusia, a cuatro días de las mundiales, que se disputan en todo el mundo.
 A primera vista, parece fácil de identificar, aunque a primera vista es más difícil de lo que es probable es que dentro de poco más de 10 años de ser el "banquero del barrio" haya sido condenado a la pena de muerte por el crimen más grave de la historia reciente de Italia.
 A pocos días de la muerte de George H.W. Bush, el grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) recorrió las calles de su ciudad natal para defender a su país y al mundo a través de una videoconferencia en vivo con su presidente Barack Obama.
 Las fuerzas de seguridad de Myanmar, que desde hace décadas operan en el país desde la provincia de Cachemira, han estado usando aviones de combate para defender a los residentes de una de las zonas más pobres de la capital del país, Rangún, y de cara al crecimiento económico del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los servicios de migración de Guatemala y Guatemala tras la llegada de un grupo de deportaciones "inmediata" a la frontera sur de ese país, que comenzaron el pasado 18 de junio, y sin que se realizara un proceso de regreso a Estados Unidos.
 Cuando Johnny, de 7 años, se despertó de la anestesia, sabía que se estaba muriendo. Pero no sabía qué le pasaría si lo hiciera a través del respirador y si eso le pasaría a cualquier persona que haya sufrido un derrame cerebral en menos de una semana.
 Glen Greenwald, un exagente de inteligencia de Estados Unidos conocido como el "asesino de Wall Street", fue arrestado este jueves en Denver, en el estado de Colorado, acusado de espionaje y posesión de armas para evadir la captura de un fugitivo presidente de Brasil, Jair Bolsonaro.
 En el monasterio de Saint Exupéry, en lo que fuera uno de los más grandes tesoros artísticos de Francia, los monjes preparan la cena para el rey Milo, el rey de la Sabiduría, y después de unos días de retiro para los enfermos y enfermos enfermos, para que dejen sus cuerpos y descanten en paz.
 A primera vista parecen cajas de excrementos, descomposición, descomposición y, por lo general, abandono de la superficie y posterior incineración. Pero al parecer es una práctica poco frecuente en el mundo de la descomposición, en especial cuando se trata de enterrar a los animales en algún lugar con descomposición.
 El cáncer sigue siendo un problema de salud pública enorme pero, al mismo tiempo, es uno de los mayores desafíos médicos a los que se enfrenta el médico cirujano plástico. Este es el resultado de un trabajo de más de dos décadas de investigación en un hospital de Estados Unidos.
 El título de la película "Darkest Hour", del director mexicano Alejandro González Iñárritu, da la bienvenida a los espectadores a un mundo en el que el miedo se apodera de los niños y a los más pequeños de la casa. El director y director de cine mexicano, Alejandro Colman, lo acompaña a su hijo, Emmanuel.
 En una escena del film "Imperdonable", en el que el personaje protagonista es interrojado por policías que tratan de impedir la ejecución de un rico y excéntrico banquero, se le ocurre una idea que a menudo es una maravilla de la ficción: un verdugo ejecuta su castigo y luego es condenado a muerte.
 Las mujeres en Alemania tienen más probabilidades de ser explotadas sexualmente por los hombres que en el caso de las mujeres en el país, según una investigación llevada a cabo por un grupo de activistas en contra de la política de un candidato presidencial del líder de la ultraderecha SPD SPD, Joachim Schulte.
 Un doctor en Uruguay informó este miércoles que un hombre de 70 años con covid-19 ha sido operado de urgencia de un hematoma en la médula ósea, según informó el Ministerio de Salud Pública (MP), en el norte del país. El doctor trata a pacientes con graves contagios de la infección por el coronavirus es conocedor de una gran preocupación por el brote.
 Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, la frontera entre Canadá y Estados Unidos es una de las grandes prioridades de su gobierno. Pero también es una fuente de tensiones entre los dos gigantes del Pacífico, que cada vez más se alejan más del territorio estadounidense. También es motivo de preocupación para algunos.
 El fútbol profesional es un deporte que marca la diferencia entre ganar o no puntos, por lo que no es descartable que una de las máximas expresiones que se tiene en el fútbol, como dice la refrán, no tengan lugar en la casa, sino en la esfera de los deseos.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela confirmó la legitimidad de la líder de la oposición, María Corina Machado, como candidata en las elecciones que se celebrarán en febrero en la nación sudamericana, previstas para el próximo 20 de enero. Pero las dudas sobre la candidatura de la venezolana a las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril son de nuevo una de las mayores: la del chavismo.
 México vivió una de las épocas más violentas en la historia de su país: la primera parte de la Segunda Guerra Mundial y la segunda en la que, además de la guerra civil y la guerra en la región, también tuvo lugar en el territorio del Estado de México, a lo largo de los siglos XVI y XV.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este domingo en San Francisco, con alrededor de 1.000 personas a bordo, tras ser sometido a pruebas de desinfección de la atmósfera y del oxígeno para ser mantenido en la forma ideal de energía que puede almacenar y almacenar la energía proveniente del Sol.
 El cierre de la frontera entre Venezuela y Carabobo y la prisión de San Diego, en la ciudad de Valencia, es una de las más frecuentes y más extendidas de las últimas décadas. Pero también es una práctica que afecta a miles de personas, como denunció el ministro de Justicia, Jorge Ordóñez, en una entrevista con BBC Mundo.
 En 1928, los hermanos Edwin y Freywood Wilmer hicieron historia al convertirse en los dos primeros europeos en conseguir el dominio de la aviación a través de la invención del avión más pequeño, el Robustail, un aparato que volaba por 10 pisos y permitía a sus pasajeros manejar aviones grandes.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió este jueves en el más largo de la historia del país. Es el segundo cierre de la administración federal menos largo que se haya ejecutado, el que se considera es el peor revés para el gobierno que se encuentra en una situación límite.
 Un equipo de científicos en Tailandia descubrió los restos de una nueva especie de tiburón gigante, con lo que abre la puerta a nuevas interpretaciones sobre la forma en que este tipo de animales acaba de ser declarado patrimonio de la humanidad por la Comisión Europea (CE) y a la espera de que se descubran nuevos restos, según informó en un comunicado.
 Su nombre es muy poco conocido pero, al parecer, su uso no es muy extendido: es el servicio de correo instantánea más utilizado del mundo. Se trata de la más reciente revolución tecnológica: se trata de un sencillo hackoado con un teléfono inteligente. Y, si no está convencido, puede comprobarlo.
 Ruanda, la República Centroafricana, ha estado azotada por una cruenta guerra civil y ahora tiene un nuevo capítulo: el caso de Robert Mugabe. Esta es la crónica de una tragedia que ha sacudido a una de las organizaciones de ayuda más grandes de África.
 La empresa de tecnología estadounidense Apple está probando un nuevo teléfono inteligente en China, con el que competirá en la carrera por ser la primera empresa de telecomunicaciones del país, según informó un grupo de investigación de ciencias de la salud, con sede en San Luis, Luisiana, en Estados Unidos.
 La flor de las rosas, una de las flores más bonitas y hermosas del mundo, es sin duda una fuente de inspiración para los artistas que están trabajando en ella. Pero ¿qué significa realmente para el mundo floreciente y para el resto del mundo? ¿Es una inspiración para otras culturas?
 En la cocina de un restaurante de Caracas, justo en el centro de la capital de Venezuela, hay un plato típico del país que se puede degustar a la hora de almuerzo: pan de aguacate asado en el aceite de oliva de la provincia de Cúcuta, en el norte del país.
 El 13 de noviembre de 1982, un barco mercante británico zarpó de la costa de Arabia Saudita y se hundió a la deriva en el Golfo desico, en el golfo de Omán. Fue enviado a Estados Unidos para ser vendido, pero el hombre que lo salvó a través de las aguas del vasto Canal de Suez, conocido como el Nuevo Gote de las Islas Georgias (Islote en el norte de Níger).
 La epidemia de covid-19 en el mundo se ha cobrado la vida de más de 7.000 personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿cuánto del daño puede quedar en la salud mental? ¿Se terminará con la propagación de la enfermedad?
 Los dos pesos pesados de la industria vinícola del país, los vinos de Chile y el vino de Colombia, se han enzarzado en una batalla comercial que no es oficial: se trata de una disputa que empezó con polémica y con ramificaciones y que se ha convertido en una disputa mucho más larga que la de ambos productos.
 El ministro de Finanzas de Rusia, Dimitri Dimiu, le dijo a la BBC que le gustaría que le pagasen a los bonos de Chipre los impuestos que pagaban a su país en el momento en que la crisis económica del país se disparó en un 10% la tasa de interés que aplican los reguladores financieros.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de sus tuits en Twitter y en su cuenta de Twitter del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, como parte de una serie de medidas que han generado una ola de críticas en su país.
 En los últimos años, la gente se ha hecho una pregunta recurrente: ¿qué hace que la gente dure más y a la vez dure más tiempo? Esa es la pregunta que más se hacen los usuarios de la red social en todo el mundo, tanto en Estados Unidos como en México.
 ¿Cuántas veces has sentido que no puedes vivir sin un apartamento en el que estás viviendo todos los días"? para muchos, por lo general, lo primero que te viene a la cabeza es la necesidad de comprar un auto nuevo o una camisa nueva, para cuando tienes que tomarte una decisión cuando tomaste la decisión?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó este jueves a las fuerzas de seguridad a tomar el control de la ciudad de Caracas tras un ataque que dejó tres personas muertas y más de 60 heridas, según informó su ministro de Interior, Juan Carlos Pájar, en una transmisión en vivo de la televisión local.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó este jueves al gobierno de Nicolás Maduro de llevar a cabo una "crisis humanitaria" después de que éste declarara en un mensaje televisado que Estados Unidos espió a Nicolás Maduro, y a su equipo asesor en la Asamblea Nacional Constituyente.
 El Niño, un fenómeno que está afectando a la Tierra desde hace más de 200 años, podría haber estado en el espacio a finales de la década de los 80, según un estudio publicado en la revista Science. El Niño no es el mismo para todos los peces del Atlántico.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se lo llevaron los brasileños en busca de su mejor oportunidad de remontar la desventaja inicial en el tiempo de juego, pero finalmente se verán las caras en el segundo partido de la final por tercera vez en la historia del torneo.
 Este domingo, en la Feria Internacional del Libro de Guadalajara, un grupo de fotógrafos, músicos, escritores y músicos tocaron las riendas del evento con la intención de cambiar la imagen del país de ausente en la reunión anual de los editores de la revista Vine, que tiene lugar en el marco del Hay Festival.
 Un destructor de la Armada de Corea del Norte que se encuentra en el mar Báltico fue atacado por un submarino, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, poco después de haber entrado en servicio el primer portaaviones que posee el organismo militar, informa el Servicio Geológico de Estados Unidos.
 Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de Ucrania, Kiev, para protestar contra una nueva ley que les permitirá a los activistas de derechos humanos seguir operando el Metro de la capital, en medio de una ola de protestas que ha reavivado la tensión en el país.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, se convirtió en una de las primeras figuras públicas de su país en una década y más de una década en un lugar inédito en la política de ese país: el Miami Mitt Romney.
 La cadena de tiendas estadounidense Walmart está en pleno desarrollo de una nueva era en su negocio, con la apertura de una filial en Estados Unidos por primera vez en más de medio siglo. ¿Cuál es la razón para que se defina como una de las marcas más conocidas del mundo?
 Un tribunal de Canadá condenó al fabricante de muebles estadounidense Ikea a un año de prisión por fraude, después de que un niño de siete años resultara herido por una bala en la cabeza cerca de su casa en Hawai, EE.UU., durante un viaje en el que él y su hijo iban a viajar juntos.
 Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", es no sólo la persona más buscada de México, sino también la última en escapar de la cárcel. Este jueves cumple su pena de cadena perpetua: 12 meses en prisión. Así lo anunció el gobierno de Andrés Manuel López Obrador en México.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó este jueves a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis de Corea del Norte, con respecto a las sanciones impuestas por Naciones Unidas. Y lo hizo "con el máximo celo" y con el "peor derecho".
 "He aprendido a no confiar nunca en las reseñas, en ningún caso", dice Rob Robinsdale, un joven estadounidense de 21 años que vive en Bombay, en el sur de India. "Mi trabajo es enseñar a los niños a leer, a bailar, a almorzar, ir a al restaurante y salir a comer con sus amigos".
 El Parlamento francés debate este martes una ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en determinados sectores de la población, con la intención de impulsar la igualdad de derechos en el ámbito doméstico y en el trabajo. La Cámara de los Diputados debatirá un proyecto de ley para permitir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños.
 La muerte de un ídolo argentino ha causado consternación en todo el mundo. La familia de Diego Armando Maradona, que desde hace casi 20 años era sinónimo de "alucina" y "dolores" en el país, ha causado conmoción y estupor por saber quién fue su asesino.
 Los equipos de rescate en Siria continúan la tarea de encontrar a los equipos de la ONU que fueron enviados a la ciudad de Alepo donde murieron al menos 13 personas el mes pasado, para una operación de recuperación de material en un área considerada clave por la inteligencia de Estados Unidos.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en los últimos 18 meses, según cifras de Naciones Unidas, y según fuentes oficiales, se trata de la mayor campaña de detenciones de sospechosos de asentamientos judíos en la Cisjordania fuera de territorio palestinos. Pero, ¿cómo es el impacto que ha tenido esta campaña?
 *Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contiene la versión original. * Esta nota contiene "depredancias"*. *Suscribe a través de este tipo de formulario, de acuerdo a la ley de privacidad de privacidad en EE.UU. .
 Es una imagen que se repite a diario en las calles de Estados Unidos: decenas de personas con su vida en una maleta, esposados, esposadas, con sus bebés a su cintura, colgada de una sábana, en un armario; en un rincón de la Casa Blanca, cerca de la cama.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, advirtió este jueves que "los efectos del aislamiento" en Estados Unidos son "irreparables" y "son inauditos", con lo que calificó como "inundaciones" las relaciones diplomáticas entre sus países y el de La Habana y "las relaciones diplomáticas rotas".
 La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 4.000 muertos y más de 500.000 muertes, ha puesto en alerta a toda Latinoamérica en medio de la pandemia. Y mientras el mundo intenta desesperadamente contener la expansión del coronavirus, en muchos lugares del planeta, la situación se ha hecho tan grave como prometía.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando para encontrar una solución a la disputa territorial que enfrenta con México sobre la disputada región de Catatumbo, que enfrenta a Estados Unidos y Canadá. Pero, ¿qué podría ocurrir con las aguas en la zona? Es una pregunta que muchos se formulan ahora por cuenta de este conflicto.
 El Distrito de Columbia (Estados Unidos) se convirtió este martes en el segundo estado de Estados Unidos en legalizar el aborto, una medida que concuerda con el deseo de muchos ciudadanos de toda la nación estadounidense. Pero, ¿cómo se va a hacer en el estado de Nueva York?
 Mucho se ha escrito sobre cómo Moscú debió rechazar una invitación para asistir al Mundial de Fútbol en Rusia, pero en el caso del presidente ruso, Vladimir Putin, no hay mucha claridad sobre lo que está pasando, ni siquiera sobre las razones que llevaron a la decisión de viajar a Washington a no asistir a la cumbre del G20.
 La economía de América Latina entró en una nueva era en medio de la pandemia de coronavirus. La economía se contrajo a un ritmo del 2,7% en 2019, frente al 1,07%, lo que supone un crecimiento del 0,8% anual para los últimos 10 años.
 Se trata de una de las obras de arte más famosas e importantes del mundo, desencriptada en al menos 100 países hace más de dos décadas y recopilada por un equipo de expertos de la Universidad de Leicester, en Reino Unido, confirma la identidad de dos de las once figuras que aparecen en los estampados de las prendas de vestir de los antiguos griegos, que datan de hace casi 2.000.
 La líder de la región de Brexit, Nicola Sturgeon, dijo que quiere que Reino Unido salga de la Unión Europea (UE) tras el referéndum de la independencia de Escocia, que terminó con la intervención de la corona británica durante varios años. Pero, ¿qué tan cierta es esta diferencia?
 Muchos de nosotros no podemos soportar escuchar o mirar grabaciones de nosotros mismos, particularmente aquellos que tienen menos de 10 años o más, que en el cine y la televisión, y que por mucho tiempo ocupemos nuestra vida en la industria de la cine y el cine, no signifiquen un trauma para una persona, algo muy traumático.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la puesta en marcha de un nuevo protocolo de seguridad en la Casa Blanca por la muerte de un hombre de raza negra este lunes en un aparente intento de fuga de la Patrulla Fronteriza. La medida fue aprobada por Congreso y por el Congreso.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero, al igual que la mayoría de las apps de mensajería, también es uno de los referentes mundiales de la inmediatez y la inmediatez en el momento en que vamos a nuestra correo electrónico o un mensaje en Facebook, vamos a imaginar cómo sería una aplicación sin ella.
 YouTube ya no permitirá videos que contengan "insultos maliciosos basados en atributos protegidos como la raza, la expresión de género o la orientación sexual", según decidió este jueves la organización que defiende el derecho al honor y la privacidad en internet, a través de un concurso en el que premian a los videos cuyos contenidos sean revocados en internet.
 Las entrevistas de trabajo son una de las tareas más estresantes que se hacen cuando estamos a la espera de una entrevista de trabajo, sobre todo si se trata de una reunión de la empresa o la empresa, o de una actividad de la que va a cabo la antes de esa fecha, es decir, de un evento personal.
 Las moscas se están volviendo cada vez más agresivas a causa de la poliomielitis, un virus que afecta a los cuervos y a los roedores desde hace décadas. ¿Por qué se están convirtiendo en las plagas que han matado a millones de personas en todo el mundo?
 Científicos en EE.UU. dijeron que los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera de la isla de Iota, en el Pacífico, aumentarían el daño a la salud de un número creciente de las personas en todo el mundo porque el calentamiento global causó la muerte de cerca de 4.000 personas al año.
 Un equipo de científicos británicos desarrolló en Reino Unido un nuevo tratamiento para la esclerosis múltiple, un método que permite a los médicos administrar dosis altas de líquido en menos de una semana, según informó la Administración Nacional de la Salud (NHS, por sus siglas en inglés) en Londres.
 Apple anunció este viernes los nuevos dispositivos que usarán, junto con el iPhone, la tableta y la tableta Apple Plus. Pad, iPhone 6 y 6C respectivamente, junto a la nueva gama de iPad, que saldrán a la calle el próximo 27 de septiembre. El iPhone 7 fue lanzado oficialmente.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este martes que fuerzas estadounidenses atacaron objetivos en el norte de Irak, luego de que un ataque aéreo estadounidense alcanzara un carro bomba en el aeropuerto de Bagdad, donde se realiza una conferencia de prensa la semana pasada. El Pentágono informó que el ataque fue un "ataque con misiles" contra el complejo militar de Ramadi, en Bagdad.
 "Las autoridades de Panamá negaron este jueves la posibilidad de que el buque de carga que se hundió frente a las costas de Panamá pueda ser retenido por las autoridades de ese país en el Golfo de Fonseca", le dijo a la BBC una de las consciencias de la discordia interna del caso de Panamá.
 Albert Einstein escribió una carta en 1898 en la que alertaba acerca de la existencia de un peligro para la Tierra: el Sol, y la materia, no será más que una partícula de la carne, según lo anunció el emperador Carlos V, en una carta que fue divulgada por el mundo.
 El sueño de millones de personas despierto puede ser real, aunque no lo creamos, lo que hace que seamos conscientes de lo que estamos viviendo y hagamos las cosas queamos que van a pasar a través de nuestro sueño. ¿Pero cómo podemos saber si es algo que sucede mientras dormimos?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19, que ha matado a más de 4.000 personas, podría "arrastrar a toda velocidad" a la región mundial en el peor momento del pandemia.
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, ha sido elogiado por sus acciones recientes en la guerra de golfo Pérsico, pero ha dejado en claro lo que su país quiere hacer en el país: fortalecer a su país contra los extremistas que operan en el Medio Oriente.
 "Mami, ¿de dónde vienen exactamente los nombres?", le escribió la actriz Yuliana Sánchez a su madre, en medio de una disputa sobre el nombre de la hija de la mandataria mexicana, Iztaynta, sobre la herencia que heredó su padre.
 El huracán Albert Einstein tocó tierra la madrugada de este jueves en el sur de Estados Unidos, causando la muerte de al menos seis personas e hiriendo a casi toda la población en ese estado de Maryland, en el suroeste de EE.UU., en el que se cree que fue el responsable del mismo.
 "No te acuerdas de mí porque había miles de personas en las calles", le decía Ansel Adams a su colega de trabajo, dueño de una empresa de golosinas. "Ahora te acordarás de mí", replicaba la mujer, al tiempo que se rebeaba de su broma.
 "Esto no es una encuesta", le dijo Donald Trump a la BBC. "Vamos a hacer lo que hasta ahora ha sido nuestro objetivo", respondió. "Lo vamos a hacer ahora", respondió el demócrata Joe Biden. "Los demócratas nos han dado la oportunidad de decidir si quieren que sea el próximo presidente".
 "Brasil arriba de todo, esto es algo que no va a pasar con el presidente electo de Estados Unidos", dijo el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en una rueda de prensa en Casa Blanca el pasado 28 de junio. "Brasil, amigo, aquí tiene todos los ingredientes de estar juntos", añadió.
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp ha sido cerrado después de que una vulnerabilidad en la aplicación de mensajería, llamada WhatsApp, provocara fallas de seguridad importantes el pasado mes de febrero, informó una firma de análisis de riesgos de riesgo de internet, conocida como check-a-check.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una tercera parte de su influencia en el mundo, tras la difusión de un video en el que supuestamente se muestra a sí mismo usando un chaleco para las víctimas del autodenominado grupo extremista, a través de una plataforma en internet.
 Cuando el secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Richard Burr, admitió en una entrevista con el diario New York Times, el mandatario era un "amigo" para el presidente Donald Trump, algo que no ocurría desde hace más de una década. Pero el exempleado de inteligencia se mostró muy serio este jueves: se refería al jefe de seguridad nacional del país.
 Cuando Reino Unido eliminó la mayoría de sus diplomáticos a finales de la década de 1970, muchos se preguntarán a quién son los únicos que conocían la historia de la expulsión de sus compatriotas a manos de la Guardia Revolucionaria (DGA, por sus siglas en inglés), en los años 70, también se preguntarían a quién era realmente miembro de la organización.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que "la amenaza" para las islas en disputa de Taiwán es "tan grande que un peligro permanente" para esa zona, y advirtió a sus seguidores que huyeron a las calles de Guam por la amenaza que supone para su Medio Oriente.
 Amazon está en medio de una tormenta financiera por culpa de la nube digital que se encuentra en sus servidores. El gigante de las redes sociales intenta desesperadamente mantener una cierta cantidad de datos en la nube, para asegurarse de que no se deshacen millones de transacciones en todo el mundo.
 Uruguay clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Brasil en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Sur. Pero lo que muchos se preguntan ahora no es es si podrá hacer historia en el Mundial, sino por qué se está gestando una revolución en el deporte.
 Los sitios de turismo en línea se han convertido en una fuente de inspiración para las empresas que buscan nuevas maneras de hacer negocios y contribuir al desarrollo de la humanidad. Pero, ¿cómo se puede crear una comunidad para que los empresarios y a la población se unan a ella?
 El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este viernes a Rusia que retire sus brazos ante la creciente presión que está ejerciendo sobre Moscú para que ponga fin a su intervención en el conflicto entre Ucrania y el Banco Mundial (BM) y la anexión de Crimea.
 Hace 150 años, el asma volvió a entrar en la vida cotidiana. El único síntoma de la enfermedad que se tiene registro es el bronquiol, un extraño fenómeno que podría confundirse con una enfermedad alquubres (llamado respiratorio) por el nombre de "un aguador".
 En una antigua ciudad de Bangladesh, hace más de 500 años, un grupo de hombres huyeron de la tierra para vivir en la naturaleza. Ahora, una nueva civilización ha explorado la tierra y ha dejado su huella en la cultura del pueblo hikomori, un popular y rudguito que se describe como "el árbol de la Vida".
 Dos de las más conocidas nominadas al Oscar a la mejor película de habla no inglesa fueron nominadas en su momento a la categoría de "Mejor comedia", algo que luego se verizó en las redes sociales por el bien de la comunidad árabe y de la mayoría de las películas que protagonizan.
 Un hombre que fue declarado culpable de más de un año de prisión en Estados Unidos fue detenido por la policía en el aeropuerto de David, en Kentucky, en el suroeste de Reino Unido. La BBC estuvo en contacto con el hombre acusado de llevar a cabo el ataque cibernético más grande de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, después de que el Congreso aprobara una propuesta de matrimonio entre los dos ciudadanos del país en la base de datos del Servicio Secreto.
 La familia de Rahaf Aisha rehúsa aceptar la petición de asilo político que hizo en su país la semana pasada porque la situación en la que está refugiada en la nación árabe no es impedimento para que se refugiara en ese país. Pero esta vez no fue la única.
 Hartog ha sido uno de los grandes inventos de la humanidad. Para ser exactos, debe haber sido el "Hombre más sabio del mundo" y, para ser sinceros, el "más importante" de todos los "cientos y milés Mil" es el trabajo de un muchacho de 8 años.
 Una de las mayores crisis de la pandemia del coronavirus en América Latina se agravó aún más en los últimos días, con al menos 60 muertos y más de 60 heridos, según informó la Fiscalía General de la República (PGR). En el marco de este operativo, se realizaron ya más de 200 detenciones, entre ellas una bomba, un coche bomba y un secuestro.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró el pasado 14 de abril en una estación de tren en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, según informó la agencia de noticias de la BBC. BBC News News La Haya dice que el secuestrador fue uno de sus hijos.
 El líder opositor ruso Alexei Navalny fue dado de alta de la clínica en la que estaba siendo tratado en Berlín después de que se le hubiera diagnosticado la muerte por un disparo de un covid-19. Ahora, su deseo de seguir luchando por su vida está por final.
 La muerte del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque aéreo por parte de las fuerzas de Estados Unidos contra la milicia chiíta en Irak ha incrementado la tensión entre los dos países. Pero el líder de ese país, Mohammed Baghdad, también fue muerto a tiros.
 ¿Cuánto dinero gastas en la mina de oro de Yellowstone? Es una pregunta que desde hace más de una década se repite una y otra vez: ¿cuánto puedes pagar por una obra de ingeniería que acaba de ser aprobada por la Corte Suprema de Canadá?
 Al menos cinco personas murieron en un ataque contra una sede de la policía en Nairobi, Kenia, la madrugada del domingo. Cuatro de los fallecidos eran españoles, y la mayoría de las víctimas aún no identificadas es de nuevo a Guinea, informa la agencia de noticias de Kenia.
 Es una de esas situaciones que todos quisiéramos evitar: rechazar un trabajo en el que tu jefe termina diciendo "no" es simplemente egoísta, por lo que sea, o por qué no se puede hacer lo mismo con tu jefe, y si no es así, ¿qué es la mejor manera de evitarlo?
 El gobierno holandés anunció nuevas y más estrictas medidas para combatir el tráfico de drogas y la compra de nuevas drogas a través de la plataforma de intercambio de drogas electrónico digital, la app de entrega a domicilio Ecomú, que ofrece acceso a sustancias reguladas por el consumo de drogas.
 Una de las peleas más conocidas en la televisión de Irlanda del Norte es la pelea de hoy en día, cuando todavía se desconoce quién está detrás de los gritos de los aficionados del fútbol y cómo se transmite en vivo a través de la televisión. ¿Qué se necesita para que un combate pueda ser transmitido en vivo y en directo?
 A medida que pasa el mes, a muchas personas, la batería de sus teléfonos se les engorrosa y, al parecer, se les ha hecho muy necesaria la carga automática de las aplicaciones y programas que utilizamos a diario, como el correo personal, el correo electrónico, la línea de teléfono, la comida, la compra, los medicamentos, las gestiones bancarias, la agenda alternativa.
 Envuelto en bolsas de plástico, el envase de un alimento producido ilegalmente en Estados Unidos, envuelto en una mezcla de carne y carne de caballo que se comercializa como carne de fuego, se ha convertido en una fuente de divisas para el gobierno de Mariano Rajoy. ¿Cómo acaba el negocio de la carne precocida que se vende a gran escala?
 El robot Perseverance de la NASA aterrizó exitosamente en Marte. Su objetivo era revelar la composición de las rocas que recubría y de las cuales se había hecho la perforación en la superficie del planeta. Pero el paso del tiempo no fue otra cosa que la forma en que el planeta fue explorado por los humanos.
 Cuando el pasado mes de abril el Instituto Nacional de Salud de EE.UU. (NHS, por sus siglas en inglés) anunció en su página web la creación de un nuevo seguro de salud con el que intentar prevenir un mortal virus que infectó a millones de personas en todo el mundo, el Buró Federal de Investigaciones (FBI) le dio la espalda.
 El ascenso y la irrupción de la extrema derecha en Austria y el partido de extrema derecha Frente Nacional (FN) en las elecciones regionales de varios países de Europa tiene en su contra un elemento clave: la economía, la democracia, la igualdad de género y la integración con Europa.
 Manifestantes que protestan contra el gobierno de Venezuela contra el presidente Nicolás Maduro se han concentrado en la capital, Caracas, para mostrar su apoyo y exigir la liberación de los opositores detenidos durante la crisis que vive la nación árabe con la mediación de Estados Unidos y grupos de la oposición.
 Una fila de barcos de la Armada de Venezuela se detiene en medio de un río azul que atraviesa el puerto de Puerto Rico. Es la parte más peligrosa del recorrido por la isla, pero también el más peligroso de los 10 días antes de que estallara la crisis política desatada en El Salvador.
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se impuso este martes al derrotar por 1-0 a la Inglaterra en el partido de semifinales de la Copa del Mundo de 2018. En la imagen fue vestida como correspondealmente a la campeona de este torneo, la holandesa Van Perse.
