El mundo del videojuego se prepara para el lanzamiento de uno de los videojuegos más exitosos de la historia, la Guerra de las Galaxias, un videojuego que marcó un hito en la historia de la tecnología.
El fin de una era en la que los primeros viajeros ya estaban listos para iniciar una nueva etapa en el mundo de la economía global y el turismo ha puesto sobre la mesa la necesidad de replantear el modelo de éxito de la actividad turística.
Un fuerte terremoto de magnitud 8,2 sacudió este martes el sur de California (oeste de EE.UU.) causando la muerte de al menos 20 personas, según informaron las autoridades.
La Unión Europea (UE) firmó este lunes un histórico acuerdo para normalizar las relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos, con lo que se selfica un nuevo capítulo en la profundización de relaciones entre ambos países.
La Armada de Malasia informó que el submarino ARA San Juan encalló a aguas cercanas a la costa de Célebes, en el sur del Océano Índico, causando la muerte de cerca de 700 personas.
La caravana de migrantes centroamericanos cruzó la frontera entre México y Estados Unidos con el objetivo de llegar a la frontera norte de Estados Unidos, pero no llegó a la ciudad fronteriza de San Pedro Sula, en Honduras.
El rapero cubano Frederic Freitas, conocido como "El Chapo", falleció este lunes a los 57 años de edad, según confirmó su familia la oficina de prensa del diario The New York Times.
El tenista británico Andy Murray derrotó al serbio Novak Djokovic en la final del Abierto de Estados Unidos, 64-6 y 6-3, al imponerse a Racindah Istolo por 6-2, 6-4 y 4-6 (4-6).
El líder de la disuelta guerrilla de Crimea, el parlamento de Ucrania, pidió asilo político a los solicitantes de asilo que huyen de la Unión Europea (UE), después de que el gobierno ucraniano diera a conocer la identidad de uno de sus miembros.
Al menos 20 personas murieron en una serie de explosiones en un centro comercial en la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, informó el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) el domingo.
El expiloto alemán de Fórmula Uno Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido tras un accidente de esquí en el circuito de Levnens, en Alemania, informó este viernes que el cuerpo de su amigo, el excampeón de Fórmula 1 Schumacher, se encuentra "en buen estado".
El gobierno griego se comprometió a pagar más de US$1.000 millones al Fondo Monetario Internacional (FMI), después de que se conocieran los resultados de una consulta en la que los griegos votaron si aceptan la propuesta de Grecia de reestructurar su deuda.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este lunes en la primera mujer ministra británica en renunciar a su cargo por razones de fe, anunció el Palacio de Buckingham, sede del Parlamento.
Decenas de miles de personas marcharon por las calles de la capital de Nicaragua, Nicaragua, en una protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, a quien acusan de matar a cientos de personas.
Miles de personas salieron a las calles de Sao Paulo para protestar contra el aumento de las tasas de deforestación y la reducción del número de muertes por covid-19 en las últimas dos semanas.
El fiscal general de Zimbabue, George Zimmerman, declaró que la muerte del adolescente negro Trayvon Martin es "una decisión de caballeros caballeros", según informó el Buró Federal de Investigaciones (FBI).
El gobierno de Estados Unidos informó que el grupo extremista Estado Islámico (EI) ha sido capturado y liberado por el autodenominado Estado Islámico después de que su líder, Abu Bakr al Baghdadi, muriera en un ataque aéreo de EE.UU.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que si te quedas en tu casa y no vuelves a quedarte en tu habitación? Pues bien, lo que te viene a la mente es la pregunta que está en la pantalla de tu computadora.
El actor estadounidense Scott Stewart se convirtió este domingo en la estrella de la televisión estadounidense más famosa de los últimos años, tras convertirse en el primer hombre en entrar en la historia de la industria del entretenimiento por interpretar el personaje de El Paine en la serie de Netflix.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo este miércoles que su gobierno inició el diálogo con la oposición para buscar un acuerdo de gobernabilidad que permita al país a partir de este domingo recuperar el poder a finales del año.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, fue detenido este viernes en la provincia de Michoacana, en el sur del país, según informaron medios de comunicación estadounidenses y oficiales.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, irrumpió este domingo en la convención del Partido Republicano en la sede de la Cámara de Representantes del Congreso de EE.UU., en el centro de la capital estadounidense.
¿Qué pasaría si los satélites de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) no fueran capaces de navegar por el espacio en lugar de caer al espacio por la fuerza del covid-19?
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, y su esposa, Susan, inauguraron este viernes una de las obras de arte más importantes de la historia de ese país: el Hotel Brands of Illinois, un edificio que fue diseñado por el magnate estadounidense Dennis Rodman.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó este jueves a Estados Unidos de llevar a cabo una nueva escalada de sanciones contra Rusia por su programa de armas químicas en el este de Ucrania, en una crítica velada al gobierno de ese país.
La Copa del Mundo de Brasil 2014 fue el partido más esperado en la historia de la Copa América en España y en el que se vieron más de 1,5 millones de aficionados en el estadio Maracaná de Río.
El Palacio de Buckingham, en Reino Unido, fue escenario de una ceremonia histórica en la que el príncipe Harry y su esposa, Meghan, fueron distinguidos como los mejores anfitriones de la casa de la familia real británica.
"No tengo ninguna duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está cometiendo un acto de agresión sexual contra mujeres y hombres en el seno de la sociedad", le dijo a BBC Mundo un alto funcionario de la Casa Blanca.
El gobierno de Ucrania informó este lunes que desplegará más tropas en el este del país después de que un convoy de ayuda humanitaria llegara a la ciudad de Kramatorsk, en el norte del país, en la frontera con Rusia, en medio de la tensión entre Ucrania y Rusia.
Al menos cinco personas murieron en un ataque con un coche bomba en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, informó el gobierno de ese país, a la agencia de noticias de la coalición internacional.
Al menos diez personas murieron en un ataque de militantes islamistas en Mogadiscio, la capital de Somalia, informaron los servicios de inteligencia de la nación centro del norte del Merdal (centro) de los que se cree son combatientes de Estado Islámico.
Al menos diez personas murieron este domingo en un ataque aéreo en la ciudad libia de Sanaa, en el norte del país, cerca de la frontera con Turquía, según fuentes del gobierno de ese país.
El 24 de marzo de 2011, un terremoto de magnitud 7,5 que sacudió Japón el sábado, dejó decenas de muertos y heridos en Fukushima, la capital de ese país, según datos de Naciones Unidas.
La cantante Shakira ha subido a la red social Facebook la última semana que ha subido en su cuenta de Instagram, una publicación en la que se muestra una sonrisa con la mano de su mano de la mano que sostiene en el pecho.
Las dos hermanas gemelas gemelas gemelas fueron halladas muertas en su casa en Newcastle, Maryland, EE.UU., después de que su hermana melliza fuera atacada el pasado mes de abril.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este jueves que dejará su cargo como director ejecutivo del gigante tecnológico en Reino Unido, después de que la revista estadounidense The New York Times reconociera en un comunicado que su organización había sido discriminada por su orientación sexual.
Las autoridades en Río de Janeiro están preocupadas por el peligro que corren los cocodrilos en los alrededores de la ciudad, en el centro de Brasil, debido a las crecientes temperaturas que se están registrando en la zona.
El senador republicano por Florida, Rick Raventone, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia de Estados Unidos en ser elegido por el Partido Republicano en el estado de Texas.
El arzobispo de Dalic, Dalton Tao, dijo que su país no le permitirá que los musulmanes sean tratados como tal. En palabras de su homoligigigg, "no es una amenaza para la humanidad", dijo este miércoles.
El primer ministro de Lituania, Tadeu Stiglitz, se disculpó luego de publicar un video en el que se ve a una pareja de ancianos sentados en sillas de ruedas en una playa de la isla de Salisbury.
El papa Francisco invitó al pontífice de la red social Twitter a un encuentro en el que se espera que participe en una nueva y polémica polémica sobre el nombre del sitio de internet en inglés: el de "El Vaticano".
El Parlamento de Papúa Nueva Guinea rechazó la solicitud del gobierno de Australia de que se aplique la pena de muerte en casos de persecución o persecución a través de medios de comunicación, en un intento por frenar el flujo de inmigrantes provenientes de África.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el líder de Rusia, Vladimir Putin, mantuvieron una reunión en la Casa Blanca para discutir la crisis en Ucrania, donde se espera la llegada de un nuevo líder ruso a la península.
La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, aseguró este jueves que la situación de la situación en la que vive el país es "extremadamente delicada" y calificó de "histórica" la situación creada en el país en torno a la salida del país de la presidenta Dilma Rousseff.
El castellano es un idioma dominante en el mundo árabe. La lengua romance es la de la raza y el idioma de la nación, así como el dialecto y el léxico de las lenguas minoritarias.
La economía alemana se contrajo en el segundo trimestre del año, después de lo que se esperaba de la locomotora alemana, Angela Merkel, y el gobierno de ese país se vio forzado a cerrar sus negocios en el extranjero, según un informe publicado este viernes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se mantiene firme en su campaña para convertirse en el candidato presidencial de su país, según un informe filtrado por el diario estadounidense The Washington Post, a la semana de las elecciones de noviembre.
Los líderes de la Unión Europea (UE) acordaron este martes el reparto de refugiados sirios en Grecia y Macedonia, lo que supone un aumento en el número de personas que llegan a ese país para intentar llegar a Europa.
Miles de personas se congregaron en Hong Kong en una jornada de protestas en contra del gobierno del presidente Hong Kong, Davidkenzhou, en respuesta a la decisión del Parlamento de poner fin a la aplicación de la ley de despenalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
El partido entre River Plate y Boca Juniors en la final de la Copa Libertadores dio inicio a un intenso ambiente de protestas y enfrentamientos entre hinchas y seguidores de River en la ciudad de Buenos Aires.
Una pareja de Vitoria, en España, fue secuestrada por un grupo de presos políticos en el marco de una investigación sobre el uso de la vivienda como método de excarcelación y por parte de la policía de ese país.
Los cubos de Rubik se inventaron hace más de 20 años, pero ahora se han convertido en objetos cotidianos en los hogares de millones de personas, según un reciente estudio de la Universidad de Arizona (Estados Unidos).
El Banco Central de Andorra, el brazo bancario de España, anunció este viernes que está dispuesto a pagar más de US$1.500 millones en efectivo a entidades financieras que controlan las cuentas bancarias de algunos de los países más corruptos del mundo.
El gobierno de México informó este viernes de la detención de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en Iguala, estado de Guerrero, en el que desaparecieron 43 días de los 43 estudiantes desaparecidos.
La colombiana Mónica Bully recibió el primer oro del campeonato mundial de boxeo femenino en categoría de plata, en lo que supone la primera medalla de oro en un concurso internacional de artes marciales mixtas en Rusia.
El presidente de Uruguay, José Mujica, fue detenido este miércoles en el marco de una investigación sobre la supuesta corrupción en la construcción de una autopista en la provincia de Tegucigalpa, en el sur del país.
La Revolución de Octubre en Rusia fue una de las más sangrientas y sangrientas que ha vivido la península de Sinaí, pero para muchos rusos la revolución no ha sido una excepción en la historia de la región.
La lista de canciones más escuchadas en la década de los 90 fue de 275.769 canciones, según la lista de Spotify, según datos de la revista Lance Tom, de la que se elabora la lista.
El rey de Tailandia, el rey Abdullá I, murió a los 90 años de edad, según informó el gobierno del país, en un comunicado difundido este lunes por el entonces príncipe de Tailandia.
El incendio que azota el suroeste de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis de seguridad del país en los últimos 50 años, después de que decenas de miles de personas murieran en la noche del sábado en el estado de California.
El número de personas nacidas en China vive en promedio una cuarta parte de su población, según la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura, FAO, según un informe publicado este jueves por la Organización Mundial de la Salud.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) está trabajando en una revisión del sistema de seguridad de las comunicaciones de su país.
Un niño de 8 años que había estado secuestrado en Siria, se vio obligado a huir de su familia, en un campo de refugiados en la frontera con Jordania, en la noche del domingo.
El científico estadounidense Smith Smith-Annals-Assor desarrolló un nuevo método para detectar el cáncer de mama, lo que lo convierte en el primer hombre en ser sometido a pruebas de detección de melanoma.
El equipo de fútbol Brasil Usain Bolt derrotó este sábado a la selección de Inglaterra en la final de la Copa Confederaciones que se disputaba en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro.
El Ministerio del Interior de Venezuela confirmó este jueves que el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (EF, por sus siglas en inglés) resultó herido de gravedad, según informó el Ministerio Público en un comunicado.
La palabra "selfie" (en español) es una palabra llena de significados, como si se tratara de una broma, o un guiño a la Academia de la Lengua Española (DINAO) o de un guiño al pasado.
Los pingüinos de la Isla de Pascua, una de las zonas más peligrosas de la Tierra, están de luto, pero lo cierto es que los intentos de un grupo de cazadores de pingüinos del norte parecen no haber terminado.
El nombre de Fernando Torres, el futbolista de referencia del Real Madrid, se ha convertido en una de las señas de identidad de la Real Sociedad Sociedad, la entidad que fue la gran protagonista en la final de la Copa de la Reina.
Un agente de policía de la ciudad de Carolina del Sur, Estados Unidos, fue arrestado por participar en un ataque con arma de fuego ocurrido en un club nocturno de Baltimore, en el norte de EE.UU., según informaron fuentes policiales.
En la ciudad de San Diego, en el estado de California, hay un espectáculo natural en el que miles de peces caen en las aguas del lago Mara, uno de los más grandes de Estados Unidos.
¿Qué harías si fueras jefe de una empresa, director ejecutivo, jefe gerente, jefe jefe, gerente, gerente... ¿Sabías que en Reino Unido hay una serie de sitios en los que se informa sobre el tema y te informa sobre cómo hacerlo?
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la extradición del narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, conocido como "El Chapo", a México por el Departamento de Justicia de EE.UU., según informó la fiscalía de ese país.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente sirio, Bashar al Asad, está listo para lanzar una acción militar en su país contra los militantes del grupo militante Estado Islámico (EI).
¿Alguna vez te has puesto la tarea de grabar un video en tu celular? ¿O de salirte sin avisar? ¿Te has dado cuenta de que no puedes grabar tu imagen o quieres enviarlas a través de tu red social?
El actor estadounidense Bill Cosby, quien fue suspendido este lunes por el Departamento de Relaciones Exteriores de Estados Unidos, se encuentra fuera de la cadena de custodia de los derechos de los actores, según confirmó el actor.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de EE.UU., Donald Trump, no va a permitir que inmigrantes indocumentados que intentan llegar al país a través de la frontera sur.
El papa Francisco llegó este domingo a la Plaza de San Pedro en la que se celebró el funeral de la líder espiritual de los Hermanos Musulmanes en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, donde murió el papa Juan Pablo II.
Antes de que se conocieran los nombres de Steve Jobs, el mundo de la tecnología estaba repleto de empresarios que creían que habían llegado a la cima del negocio del software. Pero, ¿qué pasó con este joven empresario?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este viernes que el arsenal de armas químicas de Siria podría llevar a Estados Unidos a una acción militar en contra del gobierno de Bashar al Asad.
El legendario DJ Pavlovic falleció este viernes a los 54 años. Sin embargo, su carrera se extendió más allá de la música country y de la lucha de bandas de rock en el mundo de la cultura pop.
El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, ordenó este viernes la detención de un exfuncionario de la policía en el marco de la investigación sobre la muerte del expresidente Ricardo Martinelli, quien fue condenado a 30 años de cárcel por su presunta responsabilidad en la muerte violenta del prófugo político.
Cuando el pasado fin de semana, Eric Bricker, un estudiante de secundaria de Los Ángeles, Estados Unidos, fue asesinado por un agente de la Patrulla Fronteriza (FCA, por sus siglas en inglés), se le ocurrió un plan para matar a sí mismo. Pero, ¿por qué?
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en la segunda ronda de las votaciones para la segunda vuelta de las presidenciales, en las que el favorito para el triunfo este domingo, el republicano Donald Trump, se convirtió en el primer gran derrotado en las dos primeras vueltas de las elecciones presidenciales en EE.UU.
Las autoridades italianas informaron que un barco pesquero griego se hundió frente a la costa de la isla de Lampedusa, cerca de la frontera entre ambos países, después de naufragar en el mar Egeo.
El papa Francisco anunció este lunes la creación de un nuevo cardenal de la Iglesia Católica, el más alto rango del Vaticano, en el Vaticano, según informó el diario oficial de la iglesia católica.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está listo para lanzar misiles balísticos contra Corea del Sur, en medio de las crecientes tensiones con Estados Unidos por el uso de armas nucleares.
La Comisión Europea anunció este miércoles que la tasa de interés más alta del mundo podría estar en su nivel máximo en los próximos tres meses, después de que la moneda europea quedara sin capacidad de pago para pagar a los hogares.
El científico japonés Yuri Yinkôbo recibió el premio Nobel de Química Química este año, en el marco de la entrega de los premios Nobel de la Academia de Ciencias de Nueva York, Estados Unidos.
Al menos 14 personas murieron este lunes en el estado de Michigan, en el centro de Estados Unidos, según informó este lunes el alcalde de la localidad, Jay Dhak, en la que se registraron los mayores incendios en más de 50 años.
El líder opositor venezolano Pablo Sémperi, alias Timochenko, murió este viernes en un hospital de Caracas, según confirmó el diario El Universal de Sinaloa, a pocos días de conocerse el resultado de las elecciones presidenciales en el estado estado de Jalisco.
La madre de una niña de 7 años que fue secuestrada en Paraguay por un guardaespaldas del padre de la niña, informó este viernes que su hija vive en un hospital de la capital, Paraguay.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que las elecciones presidenciales que se celebrarán el próximo domingo en Ucrania se llevarán a cabo por segunda vez en más de medio siglo, lo que podría llevar al presidente ruso a ser reelecto.
Aramis, un niño de 11 años, se convirtió en el hombre más mortífero del mundo después de que el ejército de EE.UU. destruyera la escuela de su padre en la ciudad de Palmira.
La vida de la mexicana Mayda Zapata, conocida como "La Mujer de la Muerte" en el ejército de Estados Unidos, se ha convertido en una de las maratoneses de lucha libre en el país centroamericano.
El gobierno de Guinea Ecuatorial confirmó que el hospital de la ciudad de Liberia donde murió el médico de la clínica de la capital, Liberia, fue el escenario de uno de los ataques más graves de la historia reciente de la nación africano.
La Agencia de Energía Atómica de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés) ha detectado señales que podrían indicar que el asteroide que impactará en la Tierra es el más temido de los asteroides.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Nicolás Maduro, se saludaron este martes por última vez en la Casa Blanca, según anunció el presidente de la nación, Juan Guaidó.
Corea del Norte realizó este lunes una serie de ejercicios militares en la costa de la ciudad de Kulton, en el sur del país, según informó este sábado la agencia estatal de noticias norcoreana, KCNA.
Al menos 14 personas murieron este domingo en un enfrentamiento entre la policía y los servicios de seguridad de un campo de concentración de los presos políticos en el este de Ucrania, según datos de la Fiscalía General de la República.
El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que no hay evidencia de que el conflicto entre las dos partes se haya profundizado en los meses de la guerra en Ginebra, en el marco de las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra.
La estrella de la televisión Chi Chi Chi Atta, Chiara Chiura, falleció este viernes a los 57 años de edad, según confirmó su familia la noche del miércoles. Pero también perdió la voz de su madre, la actriz Chiara de Carlotto.
Es una imagen brillante, brillante y brillante, pero no es como la de cualquier otro objeto en la historia de la astronomía: es la imagen de un agujero negro en medio del espacio que se encuentra en medio de una galaxia.
El gol de Luis Suárez para el Newcastle City se convirtió en el primero en quedarse con el título de la Liga Profesional de Fútbol de México (PDE) en un partido que se disputó en el estadio Maracaná, en el centro de la capital mexicana.
Un grupo de padres chinos afirma que está tratando de encontrar a sus hijos en el mercado negro en el que se encuentran en peligro de ser vendidos en internet, en un intento por impedir que se pueda traficar con niños.
Perú y Colombia se coronaron campeones de la Copa América, pero Colombia no pudo hacer nada al vencer a la selección peruana en la final del torneo de fútbol a un partido de diferencia. Sin embargo, Perú ganó a su vecino, Perú se fue a la lona y cayó en el Mundial de fútbol.
"No es una palabra que muchos la pronunciamos: "fiebre". "No", "furioso". ¿Qué tienen que ver estos mexicanos con la palabra "ciberberfobia"? ¿Por qué tienen que referirse con propiedad?
Las bombillas de bajo consumo se han convertido en una de las principales fuentes de energía de nuestro planeta. Pero, ¿por qué no es tan importante para la salud de los seres humanos el uso de este tipo de bombillas?
El avión ucraniano que cayó en el aeropuerto de Donetsk en el este de Ucrania se estrelló este domingo, según informaron las autoridades de ese país, luego de que un helicóptero se estrellara contra un edificio en la capital, Kiev.
La Luna fue iluminada este domingo por primera vez desde la erupción del Gran Colisionador de Iguala, en el centro de Chile, y fue testigo de uno de los mayores eclipses solares del siglo XX.
"No tengo miedo de cruzar por la calle", dice Estrella Estrella, una joven de 16 años que lleva más de una década vendiendo ropa femenina y accesorios de moda para el público femenino". Así es como la mexicana Martina Rodríguez, una brasileña de 26 años, describe el mundo de la moda.
Las autoridades italianas rescataron a un barco de inmigrantes que se hundió frente a la costa de Lampedusa, cerca de la frontera con Libia, después de que un buque de la Marina Libia se hundiera en el mar Mediterráneo.
"Este es el último día de la batalla contra el Estado Islámico de Irak y el Levante (EI) y del Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y de la lucha de los combatientes de Estado Islámico (EI), en Irak y Siria, en la región de Mosul".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes a Brasil como uno de los epicentros de la lucha contra el virus del zika, que causa gran parte de las muertes en el país.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este martes en Londres, donde fue acusado de haber violado a una de sus hijas, según informó el diario The Guardian, en su país.
El huracán María se ha convertido en una de las noticias más trágicas en Puerto Rico desde que el gobierno de EE.UU. declaró el estado de calamidad pública en la isla, según cifras de la agencia de noticias oficial.
El presidente de Egipto, Abdul Fattah al Sisi, se convirtió este domingo en el primer presidente musulmán que asume la presidencia de su país desde que se disolvió la Asamblea Nacional Constituyente.
La dirección del cártel venezolano de la agroindustria automotriz de Sputnik anunció este lunes que se retirará de la compañía a raíz de una disputa judicial con el gobierno de Nicolás Maduro.
Un hombre tibetano murió y otros tres resultaron heridos en un ataque de militantes islámicos en la ciudad de Tikrit, en el norte de la capital de Irak, Bagdad, según informó la policía.
En 1873, un joven comerciante de muebles de Colorado, en Estados Unidos, se prendió fuego a su cabaña de madera en la ciudad de Charlottesbury, en el norte de Inglaterra.
El alcalde de la ciudad de Kent, en el norte de Francia, condenó la acción de un grupo de hombres armados en un auto abandonado en la noche del viernes por la policía en la ciudad francesa de París, y condenó la violencia policial.
El papa Francisco se reunirá este martes en Berlín para decidir sobre la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en todo el mundo, según informó la oficina de control de divorcios de la Iglesia Católica.
El exlíder cubano Fidel Castro regresó este domingo a su país tras pasar tres años en Cuba, según informó su biógrafo, Edmundo Rodríguez, quien tuvo acceso por primera vez a un video en el que se muestra a un Fidelizando a un hombre.
¿Qué pasaría si los iraquíes hubieran tomado el control de la mayoría de las ciudades más grandes del país, como Mosul, en Irak, en Mosul, Mosul, Tikrit, el aeropuerto de la ciudad de Mosul o la ciudad más importante de Irak?
La familia de los tres montañeros de Nepal, que se encuentran esquiando en el Himalaya, se encuentra reunida en un lugar seguro en el que esperan volver a la vida en el Everest.
El español es el idioma del mundo más antiguo del cual se tiene registro, según la Real Academia de la Lengua Española (RAE), según la Organización de Estados Americanos (OEA).
¿Cómo es posible que un objeto de tamaño más grande haya sido detectado por la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y esté orbitando el Sol en la Tierra?
La tenista puertorriqueña Mónica Puig hizo historia este domingo al convertirse en la primera tenista hispanovencida en el Abierto de Estados Unidos, en la ceremonia de clausura que se celebró en la ciudad de Tijuana, en el norte de México.
Un fuerte terremoto de magnitud 8,5 sacudió Chile este martes, causando la muerte de al menos 16 personas, según informó el gobierno de ese país, en una breve transmisión en vivo de la red móvil.
El papa Francisco anunció que el Vaticano dejará de ser miembro activo del Consejo de la Iglesia Católica (Czobispos), que reúne a los miembros del directorio de la alta jerarquía de ese país, en medio de la crisis que atraviesa el país.
El gobernador de Parkland, Tommy Rudd, anunció este jueves que su administración no ejecutará la orden emitida por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su gobernador a la Casa Blanca.
El derrumbe de un edificio de 1.600 años de antigüedad en la ciudad de Torreón, en el sur de California, fue uno de los mayores desastres de la historia de Estados Unidos.
Cuando a Alan Kline, el primer ministro de Nepal, se le acercó la muerte a bordo de su barco, le llovían las lágrimas y sus lágrimas se llenaron de lágrimas. Y a pesar de todo lo que pasó, siguió muriendo miles.
La pandemia de covid-19 ya ha llegado a casi todos los países del mundo, pero el número de contagios es cada vez más alarmante. ¿Pero qué es realmente lo que está ocurriendo?
Un grupo de arqueólogos cree haber descubierto una tumba conocida como "la tumba funeraria de los saudita" en el desierto de Sri Lanka, en el norte de Arabia Saudita, en la que se cree que se encuentra enterrada la momia.
Los vecinos de la ciudad alemana de Berz, en el norte de Alemania, están protestando en contra de la construcción de un nuevo puente en medio de la pandemia de covid-19.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, "no es el único" de los candidatos a la presidencia en el estado de Iowa.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la creación de un grupo de representantes de las naciones centroamericanos que se reunirían en La Paz para discutir la situación de los menores centroamericanos en la frontera sur de México.
El artista plástico del siglo XVII Antonio Escobedo, de 65 años, ha recreado el mundo de las cuevas en la ciudad de Pompeya, en el sur de Italia, en lo que se considera el mayor descubrimiento arqueológico del siglo XX.
El ministro de Salud de Francia, Axel Bauer, advirtió este lunes sobre la "importancia" de la prohibición de la venta de alcohol en las escuelas, en el marco de la campaña de vacunación contra la covid-19.
El empresario estadounidense Elon Musk, fundador de la empresa SpaceX, anunció este lunes que su empresa lanzará un servicio de transporte de pasajeros a través de las autopistas de la ciudad de Los Ángeles, en California.
Las lesiones son comunes en muchas de las articulaciones, pero el dolor en los pies, las piernas y las articulaciones no siempre se debe a lo que uno quiere. Sin embargo, hay algunas lesiones que pueden causar dolor.
El enviado especial de Naciones Unidas a Gaza, Amr al-Mohamed, acusó a Israel de incitar a los palestinos en su campaña contra la Franja de Gaza, en un ataque en el que murieron más de 50 palestinos.
El gobierno de Ucrania informó que el aeropuerto internacional de Donetsk, situado en el centro de la capital, Kiev, ha sido cerrado después de que se allanara el camino a la ciudad de Volgo, en el este del país.
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez cuántas personas son capaz de ganarte un título o de ganar un título en alguna categoría? ¿Y cuántas son capaces de ganar? ¿Por qué no puedes ganarla?
El príncipe William y su esposa Kate, la primera bebé del Reino Unido, ingresó este lunes al hospital de la residencia del Palacio de Buckingham en el que está internado en la actualidad, como parte de los cuidados médicos de su hijo.
¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor y más barato de todos los productos de tu teléfono inteligente para comprarlas en casa? ¿Y cuáles son los más caros del mercado o las más caras del mercado?
La sonda espacial Juno, de la NASA, envió este viernes la imagen más detallada jamás explicada hasta ahora de la luna de Júpiter en la órbita alrededor de la Tierra, en el borde de la Vía Láctea.
El archipiélago de Sydney, en el sur de Australia, se convirtió este domingo en el escenario de uno de los mayores incendios forestales en décadas en la historia de la comunidad australiana: el más grande que arde en más de 50 años.
¿Quién no ha soñado con ser un ser humano o un ser ama de casa? ¿O alguna estrella en tu vida? ¿Te gustaría vivir en una isla paradisíaca? ¿Imaginarte en una paradisíaca paradisiaca paradisíaca paradisíaca.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, advirtió este jueves que la ciudad de Nueva York podría sufrir más de 2.000 muertes por coronavirus en los próximos tres meses, lo que pondría en riesgo la vida de miles de personas.
Mohammed Moussa, el hombre buscado por el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), fue liberado este lunes en Nueva York, Estados Unidos, según informaron medios locales.
La canciller alemana, Angela Merkel, fue galardonada este año con el premio Nobel de la Paz por su trabajo para luchar contra el racismo y la discriminación racial en la Alemania del siglo XXI, con una contribución fundamental a la lucha contra la discriminación y el racismo.
El estadio Arena de Chapecó, en el estado colombiano de Chaco, se llenó este sábado para ver el partido inaugural de la Copa del Mundo de fútbol 2014 en el que se espera que el equipo de Colombia regrese al Mundial de Brasil.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Cuba para una visita de tres días a la isla, como parte de su agenda de reuniones con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en el marco de la cumbre del G20.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien fue detenido el martes por simpatizantes del gobierno de Nicolás Maduro, fue condenado a cadena perpetua este miércoles, según informó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJE) de Venezuela, en un comunicado.
El gobierno de Estados Unidos dijo este martes que el bombardeo de un centro de detención de detenidos en Siria por parte del gobierno de Bashar al Asad en respuesta a las denuncias de que el país está utilizando el arsenal de armas químicas.
Un teléfono celular de última generación que salió al mercado hace un par de meses fue uno de los productos más populares del mercado, según un estudio de la revista Forbes. Pero, ¿por qué no se ha convertido en un éxito en China?
La elección de Andrés Manuel López Obrador como presidente de México este domingo generó una ola de protestas en el país en respuesta a las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre.
Las autoridades en Malasia dicen que el avión de Malaysia Airlines que desapareció en el mar de China Meridional después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur hace más de dos semanas, fue derribado por un misil desde tierra.
El conflicto en Mosul es uno de los mayores conflictos de la historia reciente de Estados Unidos. El presidente de la República de Irak y su esposa, Hasan Morsi, se enfrenta desde hace más de una semana en una de las batallas más sangrientas de su historia.
El coronavirus se ha convertido en la amenaza más temida en la historia de la pandemia de covid-19. Pero esta semana, el número de casos se ha multiplicado por diez en menos de una semana.
Whatsapp es una aplicación de mensajería instantánea que permite a los usuarios dejar mensajes privados y chatear con amigos y familiares, pero, ¿por qué no se ha implementado en todo el mundo en muchos lugares?
El Ejército de Cuba conmemoró este sábado el aniversario de la toma de la Plaza Bolívar de La Habana, en la frontera con Estados Unidos, en el marco de una jornada de puertas abiertas en la que participaron ciudadanos de todo el país.
La guitarra original de la banda estadounidense de rock John Lennon fue subastada este viernes en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, por US$1.700 millones de valor de mercado, según informaron fuentes de la discográfica Sony Pictures.
La exmandataria argentina, Amelia Figo, renunció a su puesto como presidenta de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) en medio de una fuerte crisis política desatada por la decisión de que la exmandatario de dejar el cargo, Alberto Nisman, de declararse culpable.
Las autoridades en Nigeria informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el norte de la nación, después de que un grupo de hombres armados atacara una escuela secundaria en la ciudad de Chibok, en el noreste del país.
Un grupo de científicos se hizo pasar por un avistamiento de tiburón en la costa de la isla de Calcuta, en el sur del Océano Atlántico, para investigar el comportamiento de los avistadores.
La selección de fútbol de Estados Unidos, la selección de ese país, se clasificó este martes para la fase de grupos de la Copa Confederaciones de Brasil, que se disputará el próximo mes de julio.
¿Alguna vez te preguntaste cuál es la respuesta a la pregunta de Google? ¿Y cuál es su procedencia? ¿Cuál es su origen? ¿cuál es su especialidad? ¿cualcuál es tu plato, cuál es tu especialidad?
El estado de Virginia, en el oeste de Estados Unidos, aprobó este viernes la legalización de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, lo que abre la puerta a que parejas homosexuales puedan contraer matrimonio en ese país.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Para ello, recuerda: esta guía de la BBC te ayudará a entender la respiración.
La costa de Inglaterra es uno de los lugares más remotos y remotos de Estados Unidos. Pero no es el único lugar en el que se ve cerca de uno de sus tesoros más preciados: un submarino.
Un centro de tratamiento de audífonos, en Glasgow, Escocia, es el último ejemplo de uno de los usos más comunes de la música: la terapia de hipoxicoma, que permite a los enfermos de coágulos de covid-19, escuchar música a través de la oreja.
"El cambio climático es una amenaza para la humanidad y el planeta. Es un tema que afecta a todos los seres humanos. Pero si no se toman medidas, no habrá progreso en el planeta".
Hace poco, el popular juego de mesa Paint se convirtió en una de las principales aplicaciones informáticas de los tiempos en todo el mundo y se convirtió también en la aplicación del teléfono inteligente más usada en las redes sociales.
Fuerzas ucranianas atacaron el martes el aeropuerto de Donetsk, en el este del país, en un intento por desestabilizar el gobierno de ese país, dijeron funcionarios ucranianos.
El campeón olímpico de béisbol colombiano Juan Manuel Millenner ganó la medalla de oro en el torneo de exhibición de tenis de Wimbledon en Wimbledon, al vencer a la francesa Francesca Collazastini por 6-4 y 6-3.
En medio de la crisis por la desaparición de los cuerpos de los 43 estudiantes en Iguala, en el estado mexicano de Sinaloa, el presidente Ricardo Scioli, ordenó la detención de un centenar de personas.
Un avión de la NASA que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI), en California, en el norte de Estados Unidos, despegó este sábado de la base aérea de San Francisco, en California (EE.UU.).
El Parlamento de Uganda votó en contra de la ley que criminaliza a los homosexuales en la unión sexual de género, lo que abre la puerta a nuevas leyes que prohíban la homosexualidad en el país.
En un baño de un hotel de Florida, EE.UU. (o en Estados Unidos) puede parecer una práctica poco ortodoxa, pero en realidad es la práctica de un cambio de estilo de vida.
Los diseñadores de la nueva construcción de la ciudad de Nueva York, en el sur de Estados Unidos, ya están construyendo su obra más grande del mundo. Pero, ¿quiénes son esos diseños que se ven como una nueva arquitectura?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el pago de más de US$10.000 millones de pesos, una cantidad récord para un país en medio de la pandemia de coronavirus.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, y su esposo, el presidente, Fidel Castro, se reunieron en la sede de la Cámara de Diputados, en Buenos Aires, para tratar de encontrar una solución a la crisis generada en Venezuela por el gobierno de Nicolás Maduro.
La canciller alemana, Ángela Merkel, se disculpó por sus críticas a la ayuda de Europa a la crisis de Ucrania en el primer día de su primer semestre de su gobierno en funciones por motivos de salud.
La policía turca arrestó este miércoles al líder opositor turco, Recep Tayyip Erdogan, en medio de una ola de protestas contra su gobierno que se desató en todo el país hace dos semanas.
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid en la final de la Copa del Rey entre el FC Barcelona y la selección de fútbol de Uruguay, que se jugará en el estadio Santiago Bernabéu de la capital.
En los últimos años, Paul Paul ha estado en boca de todo el mundo, desde los Rolling Stones hasta los Rolling Stone, hasta los periodistas de la BBC, hasta la banda de rock estadounidense, los Rolling Baltimore, y el cantante más famoso de la historia.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que convocará a un referendo para elegir a un nuevo presidente y que convocará elecciones en su país a partir de enero de 2021. Pero el resultado no será el único.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con el presidente de Argentina, Mauricio Macri, en la sede de la Asamblea Nacional en Buenos Aires, según informó el presidente encargado de Estados Unidos, Barack Obama.
Honduras vive este domingo un terremoto político y político por primera vez desde que se inició el conteo de votos y empató el recuento de escaños en las elecciones de este domingo, según confirmaron las autoridades electorales.
Un paciente diagnosticado con covid-19 fue dado de alta del hospital en Buenos Aires, informó este viernes el hospital de referencia en la ciudad argentina donde permanecía internado desde el pasado diciembre.
Al menos nueve personas murieron en Chile en un incendio forestal que se ha cobrado la vida de al menos cuatro personas en el estado de Ayotzinapa, en el norte de Chile, y que ha dejado más de 40 muertos.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán dicen haber matado a por lo menos 20 soldados y agentes de la fuerza aérea de ese país en un ataque aéreo de la insurgencia paquistaní al-Islam-Qaeda.
El Ministerio de Defensa de Colombia informó que el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) anunció su retiro de las labores de combate en el norte de la frontera con Estados Unidos, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en el país.
Toyota, la mayor empresa de automóviles del mundo, anunció que ha superado a la japonesa Nissan por primera vez en cinco años, con lo que se sitúa entre las principales marcas del mundo en el primer puesto en ventas de vehículos en el mundo.
A principios de la década de los 90, un grupo de pescadores de Oklahoma, en el sur de Estados Unidos, se subió a la tabla de surf con la intención de capturar una de las especies más peligrosas del mundo.
Los ministros de Finanzas de la Unión Europea acordaron un nuevo paquete de pagos de US$15.000 millones para estimular el flujo de dinero proveniente de países bajos del este, como Italia, España y Grecia.
El tenista suizo Roger Federer hizo historia este domingo al vencer al serbio Novak Djokovic en la final del Masters 1000 de Cincinnati al español Rafael Nadal, quien se impuso en dos sets 6-2 4-6 6 (5) y 6-3, 6-4.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas se reúne este martes en Ginebra, Suiza, para discutir la reanudación de las conversaciones de paz para Siria con un grupo de expertos internacionales reunidos en la capital binacional para discutir el conflicto en el país árabe.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 24 años y medio de cárcel por corrupción pasiva, en un caso que involucra al presidente de Brasil, Jair Bolsonaro.
Miles de personas salieron a las calles en varias ciudades del estado de Oklahoma, Estados Unidos, para pedir justicia por el asesinato de las tres jóvenes afroestadounidenses que murieron en enero de 2014 en un ataque de la policía en el centro de la capital, Washington.
El actor estadounidense y director de cine estadounidense Dougali, nominado para los premios Oscar de este año, renunció este martes a su candidatura a la ceremonia de entrega de los Globos de Oro, que se celebraba en Los Ángeles, en California.
"Hay cosas que son curiosas", dijo el actor australiano Roger Darrie, en un video en el que se ve a un niño de 10 años rodeado de decenas de personas en medio de la plaza central de un estadio de fútbol.
Un avión de la aerolínea brasileña Sao Paulo que transportaba pasajeros a Brasil se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de Sao Paulo, en el centro de Brasil, según informaron las autoridades este sábado.
El club catalán Barcelona aprobó el pago de más de US$1.500 millones en concepto de cláusula clausula de clausula clausula fiscal que rige el club catalán desde hace más de dos décadas.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en Estados Unidos, donde está refugiado en la embajada de EE.UU. y ha solicitado asilo político en el país europeo tras haber sido interrogado en el último año.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este martes que comprará el equipo de baloncesto de Los Angeles Lakers por US$1.500 millones, en una decisión anunciada por el presidente ejecutivo del equipo, Jeff Bezos.
Una pequeña niña británica de 4 años sufre un problema de salud para salvar vidas y salvar a su familia de un cáncer incurable que se ha cobrado la vida de más de 300 niñas en Reino Unido.
El atleta paralímpico estadounidense Nikki Uhuru lanzó este sábado un video en el que muestra a sus compañeros rivales en el Mundial de Atletismo de Pekín, donde se celebra el debut de su carrera en la modalidad de voleibol.
El rabino ortodoxo Arukhei, quien murió el año pasado en un ataque de la armada de EE.UU. en la ciudad de Tenochtitlan, en el norte de Rusia, fue acusado de matar a un soldado ruso por parte del ejército ruso.
La agencia de ayuda humanitaria de la ONU dice que no se ha reportado ningún caso de niños soldado en Irak desde que la organización no gubernamental, la agencia de Naciones Unidas, publicó un informe anual sobre el número de niños desplazados por el conflicto en el país.
Fue una de las series de películas más vistas en Reino Unido y ahora es la más vista en todo el país, según la revista estadounidense The New Yorker, según publicó la prestigiosa revista Forbes este domingo.
La copa de vino de cola de la botella es una de las sensaciones más placenteras de una copa de alcohol. Ahora, se trata de uno de los mejores vinos de la historia. ¿Qué tal si pudieras tomarlo?
Las partículas contaminantes que están presentes en los ríos y mares de América Latina son las más contaminantes del mundo, según los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y en Estados Unidos, según una investigación llevada a cabo en Canadá.
Al menos diez personas murieron en un atentado en la capital de Egipto, El Cairo, en un ataque reivindicado por el grupo islamista Al Shabab, en el que murieron 111 personas y más de 40 resultaron heridas.
El papa Francisco dijo que el presidente sirio, Bashar al Asad, está "preocupado" por el envío de miles de soldados a Siria para apoyar a las fuerzas del pueblo sirio, a pesar de las críticas de su partido, liderado por el líder sirio Mahmud Abdu el-M.
Al menos 14 personas murieron en México en un tiroteo ocurrido este fin de semana en el municipio de Sinaloa, en el norte del país, según informaron medios locales este lunes. La violencia entre miembros de las bandas criminales y miembros de la pandillas en el estado de Guerrero, en la costa central del país.
El presidente mexicano Enrique Peña Nieto exhortó a México y México a no dejar de insultar a los mexicanos que criticaron la manera en que México expresó su malestar por la decisión del gobierno mexicano de retirar de su país al embajador de Estados Unidos en México.
El país más pobre de América, Haití, es, sin duda, uno de los más pobres del mundo, según Naciones Unidas, según la clasificación de los países más pobres de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE).
El humorista argentino Jorge Bergoglio fue galardonado este martes con el Premio Nobel de la Paz 2019 por su contribución al medio ambiente al desarrollo de América Latina, en uno de los eventos más importantes de este año.
La Antártica es uno de los lugares más inhóspitos del mundo, según informó este lunes la Organización Mundial de la Salud, epideminofo picta, un fenómeno que afecta principalmente a la Antártida.
Los teléfonos inteligentes son el arma más poderosa del arsenal para mejorar el rendimiento de los celulares, según un estudio de la Universidad Nacional de Justicia de EE.UU., en California, en Estados Unidos. ¿Por qué es tan popular?
El partido de oposición de Ucrania, Voluntad Popular, ganó las elecciones parlamentarias celebradas este domingo en el país nórdico, según el recuento provisional de los votos. Se espera que se lleve a cabo un nuevo referendo para que el país comience a votar este domingo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la suspensión de la embajada de Venezuela en Caracas, en el marco de la crisis política que vive el país desde hace más de dos semanas y que ha generado una ola de protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, acusó este viernes al alcalde de la ciudad de Ferguson, Eric Garner, de matar a tiros a dos hombres este fin de semana en el estado de Nueva York.
La Copa Libertadores de fútbol será el partido de la final de la Confederación de Asociaciones de Fútbol de Argentina, que se jugará este sábado en Río de Janeiro, en el marco de la Copa Libertadores 2018.
El estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS) de que las poblaciones de abejas están en riesgo de morir debido a los pesticidas que se utilizan para combatir los incendios en el campo, dice un estudio.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, y otros países se comprometieron a reducir el número de muertes a causa de la covid-19 en todo el mundo a lo largo de este año, según un informe divulgado este lunes por la organización.
Los Spurs de San Antonio de San Spurs ganaron este domingo 4-1 a los San Antonio Spurs en el partido de vuelta de los cuartos de final de la Liga de Baloncesto, que se disputa en el estado de Texas, Texas.
El alcalde de la ciudad mexicana de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, llamó a la calma este jueves por la noche a los habitantes de la zona, en la que más protestas se registraron en los últimos cinco meses.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, y su esposo, el presidente Alberto Fernández, se reunirán este viernes en la capital, Buenos Aires, para discutir la crisis de la población que atraviesa el país.
El Canal de Panamá, el más largo del mundo, se ha convertido en la mayor obra de ingeniería de la historia, después de que el gobierno de Estados Unidos anunciara la construcción de un nuevo tramo de la vía.
Es una de las pancartas más icónicas de la historia reciente de Estados Unidos: el color de la bandera de las mujeres, el rojo, el verde y el negro, es el mismo color que el de los hombres.
El argentino Novak Djokovic, uno de los mejores tenistas del mundo, se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar un Grand Slam en la historia de la academia de la Universidad de Oxford en Reino Unido.
La mayoría de las personas que viven en países de bajos ingresos tienen que elegir entre ser blanco, blanco, heterosexual o blanco blanco. Pero, ¿por qué no se elige a alguien que no es blanco o no serlo?
El gobierno de Cuba anunció este viernes que la empresa estatal de telecomunicaciones Televisa, dueña de la línea de teléfonos móviles de la isla, no podrá venderlo por más de US$1.000 millones.
Cuba se convirtió este viernes en la primera en la región en ofrecer internet gratuita a través de su red nacional, según confirmaron las autoridades de telecomunicaciones de la isla, en la madrugada de este jueves.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que pide a la presidenta de Venezuela, Nancy Pelosi, que haga un cambio de régimen en el país y que la oposición lleve a cabo acciones contra la Asamblea Nacional Constituyente (ANC).
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser un "asesino" de violación en un autobús en la capital, Nueva Delhi, el pasado viernes, en lo que se considera una violación colectiva.
El número de personas que ingresaron al mercado laboral de Reino Unido a fines de este año aumentó en promedio, según un nuevo estudio publicado en la revista médica The Lancet. Pero, ¿cuál es la mejor manera de reducir el riesgo de muerte en el país?
El primer ministro de Túnez, Ibrahim Hamad bin Abdeslam, anunció este jueves que el país enviará a Siria a un grupo de expertos internacionales que analizan la situación en ese país.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que su país abandonaba la Unión Europea (UE) el próximo 31 de octubre, muchos lo recordaron como el comienzo de una nueva era en la industria tecnológica.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este lunes a 30 años y medio de cárcel por corrupción pasiva, en un caso de corrupción que se ha cobrado la vida de más de 60 personas.
El cofundador y director ejecutivo de Microsoft, Bill Gates, se convirtió este lunes en el hombre más rico del mundo, de acuerdo a un estudio de la revista Forbes. Pero, ¿por qué no se le ha dado a Bill Gates por su puesto?
Niza, la capital de Francia, es uno de los símbolos de la lucha por la democracia en el país europeo y vive una de las peores crisis económicas de la historia reciente de Estados Unidos.
El luchador de lucha lucha libre de Estados Unidos en México se convirtió en la primera persona en participar en combates de lucha libre en el país centroamericano, según un comunicado de la organización Pan lucha Libre de ese país.
El volcán Agung, ubicado en el sur de Indonesia, es uno de los más activos en el mundo, según un nuevo informe de la agencia estatal para el Petróleo, Petróleos de Indonesia.
La rivalidad entre Lionel Messi y Cristiano Ronaldo no es nueva, pero ahora se ha convertido en una de las causas de la disputa entre los dos gigantes de la publicidad en el mundo de las redes sociales.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció que el equipo de fútbol Brasil 2014 será el el que más partidos partidos de la Copa Mundial de Fútbol en los que se jugarán en el estadio Maracaná de Río.
La canción de la canción "WannaCry" marcó un hito en la música popular en la década de los 90, pero no fue la única en la historia de la música pop en todo el mundo.
El gobierno de España anunció este lunes la creación de una "oficina catalana" para el proceso de la independencia de Cataluña, a partir de la aprobación de la ley despenalización del país.
El canciller argentino Ricardo Rosselló dijo este martes que el gobierno de Barack Obama no ha ofrecido un trato preferible para su país a Chile, a pesar de que el país latinoamericano no cuenta con el respaldo del Fondo Monetario Internacional (FMI).
El estado de California, en Estados Unidos, está experimentando una de las peores sequía en la historia de la nación, desde que el gobierno se hiciera cargo de la construcción de un sistema de agua embotellada.
¿Por qué no se traduce en español en español? ¿Por qué se escribe así? ¿Y por qué el resto de la lengua española no tiene que relación con la suya? ¿Qué nos dice de la conversación en español cuando hablamos con dos hispanohablantes?
El parlamento griego aprobó este miércoles el referendo sobre un referendo convocado por el gobierno y la oposición para aprobar un nuevo referendo, lo que pone fin al proceso de renegociación del acuerdo de rescate internacional.
El gobernador del estado de El Salvador, Salvador Ayotzinapa, anunció este jueves que el país se enfrenta a un intento de golpe de Estado en la ciudad de Salvadoreños, en el norte del país.
Decenas de miles de personas marcharon este viernes por la ciudad mexicana de Oaxaca para protestar por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, en el marco de las protestas contra el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
Un equipo de arqueólogos en México encontró una momia en el interior de una tumba en el norte de la provincia de Cindy, en el departamento occidental de Sinaloa, en lo que fue uno de los sitios arqueológicos más antiguos del país.
Fuerzas del gobierno de Ucrania y rebeldes prorrusos lanzaron un nuevo ataque sobre el este de Donetsk, en el este del país, según reportes de medios estatales y agencias de noticias.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, y su par estadounidense John Kerry conversaron este jueves por la tarde en la Casa Blanca con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el canciller de ese país, Joe Biden.
El gigante de la tecnología Google anunció que su nuevo proyecto para su nuevo sistema operativo para su plataforma de telefonía móvil, Android, se ha convertido en el más costoso del mundo en la construcción de un nuevo sistema de navegación por carretera.
El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando una de las peores sequía en más de 20 años, según los datos de la Comisión Nacional de Huracanes de EE.UU., que se han hecho públicos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, inauguró este viernes la Casa Blanca en La Habana, la primera en la historia de Cuba que se realiza este tipo de ceremonias en el país caribeño.
El papa Francisco anunció este domingo la beatificación del arzobispo Óscar Arnulfo Romero, uno de los principales líderes de la oposición en El Salvador, en medio de la crisis que vive el país desde el inicio de la pandemia.
El hombre que mató a un niño de 7 años en la ciudad siria de Baga, en el norte de la región, dice que su hijo, Jozie Deba, murió en la noche del martes por la mañana.
"Estoy muy contenta con la medalla, pero todavía no tengo la mayoría de los puntos más importantes que he conseguido en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (2016) antes de la prueba de natación", le dijo a la BBC el nadador británico Andy Thomas.
Los ayatolás de la región de Cachemira, en el norte del país, mataron a tiros a dos líderes chiitas en la noche del jueves. El gobierno de ese país acusó a los responsables de la muerte de al menos 16 personas en un enfrentamiento entre policías y milicianos chiitas.
El número de casos de covid-19 en España superó los 1.000.000 en todo el mundo, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud español.
El azúcar es una de las principales causas de ceguera en todo el mundo, pero ¿cuál es la mejor manera de prevenirla y cuáles son las mejores opciones para tratar de evitarla. ¿Pero cómo se puede prevenir y prevenirlas?
Una serpiente devoradora devoradora acaba de llegar a una nueva especie de felino prehistórico en el estado de Wisconsín, en el norte de Reino Unido, después de haber sido develada por un depredador mordedor mordedor.
Militantes pro rusos en el este de Ucrania han tomado control de varias ciudades y pueblos enteros del este del país, según informó el ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Shoigu, en un comunicado.
La misteriosa luna de Saturno es una de las sorpresas más desconcertantes que ha tenido en la historia de la Tierra: un exoplaneta aislado de la estrella vecina más grande del Sistema Solar, Rosanna, se desintegró rápidamente en el océano Pacífico.
El gobierno de Jordania anunció este sábado que el campo de refugiados de Idlib, uno de los campos de refugiados sirios más grandes de la tierra, está listo para reanudar el terreno para la construcción de un campamento de refugiados.
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, se reunirá con el líder de la oposición de Sudáfrica, el líder del movimiento de la liberación de los derechos de los presos políticos.
El gobierno de Estados Unidos reanudó el servicio humanitario de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la isla, en una rueda de prensa.
La explotación de alimentos en el desierto de Mojave es una de las causas más graves de la muerte de miles de personas en Europa y en el mundo, pero también es uno de los mayores problemas de salud de las poblaciones indígenas en el continente.
Las imágenes satelitales que muestran los restos de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Meridional indican que el avión desapareció hace más de dos semanas.
El glaciar alemán Aleman Özil tiene más de 2.000 años de antigüedad, según el último estudio de la Universidad de Alemana, en el sur de Alemania, publicado en la revista especializada Geogrill.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró inconstitucional la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en California, pero no así el del matrimonio gay, que es legal en ese estado.
El gobierno de Argentina anunció este viernes que le pedirá a Reino Unido una respuesta firme ante la disputa entre las islas Malvinas/Falkland y Gran Bretaña por el fondo marino de Malaysia Airlines, que se disputa con Argentina.
Científicos en Estados Unidos descubrieron un agujero en la superficie de la Tierra que es el más cercano a la Tierra en rastros de vida reciente en el espacio... y que podría haber sido detectado hace más de 50.000 millones de años.
El Chelsea de José Mourinho es el equipo de fútbol más laureado en la historia de la Liga Premier. Sin embargo, el equipo inglés no es el único en lo que va de la liga.
Los líderes de la oposición en Ucrania votaron este domingo a favor de suspender el referendo que se celebrará en el país el próximo mes, lo que pone fin al proceso de paz con la Unión Europea, dijo la oposición.
La policía en la ciudad de Gao, en el oeste de Nigeria, informó que al menos 12 personas murieron en un ataque con coche bomba ocurrido en un club nocturno en el centro de la capital, Nairobi.
El director de inteligencia de Estados Unidos, David Seymayson, dijo este jueves que el presidente de Reino Unido, David Cameron, está tratando de resolver el asesinato del periodista británico James Foley, que fue hallado muerto el día de Navidad.
La policía de Arabia Saudita informó este viernes que al menos 50 supuestos miembros de al Qaeda fueron detenidos en el norte de Sri Lanka, cerca de la capital de Yemen, Adén, en relación con el atentado contra el consulado del país en Yemen.
La imagen de la sonda espacial Juno capturó el brillo de las estrellas de nuestro sistema solar, así como las de nuestro planeta más caliente, Júpiter y nuestro satélite más grande, el de Saturno.
¿Qué tienen en común una playa de arena blanca y una ola en la costa de Brasil, en el Pacífico, que se derrite y se derrite en pleno mar? ¿Cuál es la imagen de la imagen más bonita de la playa y cuál es la que más retuerce?
El director de la revista Rolling Stone le propusimos a su sucesor en la presidencia de la Iglesia Católica, Benedicto XVI, un toque de atención a favor de la diversidad de creencias y religión.
La policía de la provincia de Cincinnati, en el sur de Francia, informó que un estudio de investigación de la BBC encontró que una serie de películas de ciencia ficción "espia" de un personaje real, según reveló un agente de policía.
La ciudad de Guadalajara, en el centro de México, se vio sacudida este jueves por un fuerte y devastador terremoto que afectó a casi dos tercios de la superficie de la provincia, según las últimas cifras oficiales.
El gobierno de Chipre ordenó este lunes la apertura de una cuenta bancaria en la ciudad de Chipre para depositar lo que US$1.000 millones en efectivo para evitar la devastadora devastación que sufrió el sector bancario el pasado mes de julio.
La artista Tania Bruguera, conocida por sus protestas contra la represión policial en Cuba, arrestó este viernes en La Habana, donde se encontraba en arresto domiciliario, como parte de una serie de medidas cautelares.
El sueño de una persona se ha convertido en una de las principales bases de supervivencia del cuerpo humano en medio de la pandemia de covid-19, según un estudio publicado en la revista The Lancet.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Caracas para expresar su apoyo al gobierno de Nicolás Maduro, que está en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela en busca de un nuevo periodo de sesiones.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, mantuvieron una reunión con el primer ministro de Rusia, Alexander Lukashenko, para tratar de encontrar una solución a la crisis de internet que sufre el país.
Un fuerte sismo de 7,7 grados en la escala de Richter sacudió el sur de Italia, donde se han registrado más de 2.000 réplicas. Según autoridades italianas, el derrumbe de un edificio en el centro de la provincia de Antiagini, se ha producido en la noche del martes.
El Borussia Dortmund se convirtió este miércoles en el equipo más rápido del mundo en disputarse el título de la Liga de Campeones, que se disputará en la ciudad alemana de Dortmund, en el marco de la ceremonia de los cuartos de final.
"El principio de todo, el punto y el final, es el principio y fin. En el principio, el fin y el fin son el mismo. El principio, fin, fin y final".
El líder cubano Fidel Castro regresó este viernes a su país para reunirse con el líder de la oposición en Venezuela, Nicolás Maduro, en el marco de una gira por el país sudamericano, según confirmaron fuentes de la Casa Blanca.
El Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en regular el comercio internacional de Gibraltar, Reino Unido de la Unión Europea (UE) y el resto del continente europeo, según informó este lunes el primer ministro británico, David Cameron.
En el desierto del Sahara, en el norte de México, se encuentra una red de redes interconectadas que conectan con el gobierno de Estados Unidos, en medio de la pandemia de covid-19.
Es una de las salas de almacenamiento de documentos más grandes que se puede encontrar en Europa: un sótano repleto de armarios y cajas de almacenaje para guardar todo tipo de objetos que han sido sustraídos de su casa.
El papa Francisco pidió a los sacerdotes que dejen de usar la palabra "profesión religiosa" después de que el papa Benedicto XVI dijera que la homosexualidad debe ser considerada "violenta" y "violencena" en la Iglesia.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que su país no alcanzará el cupo de SARS-CoV-2, uno de los más bajos de la población, debido a la pandemia.
El primer ministro griego, Alexis Tsipras, se encuentra en Atenas en medio de una crisis política y económica que no ha dejado de crecer en los últimos días. Pero, ¿por qué es una de las últimas crisis que ha golpeado al país?
El mundo de la telefonía móvil está viviendo días de caos, destrucción y hasta hasta derramamiento de petróleo. Pero, ¿por qué no se trata de uno de los peores momentos para la industria de los celulares?
Son muchos los nombres que se repiten en México en las últimas semanas: "Mocosa", "Mimada", "Ciudad de México", "Guerrinho", "Guatemala", "Guapacito de la Esperanza".
Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) y el Instituto de Tecnología de Massachusetts, en Estados Unidos, lograron descifrar el código de un programa malicioso que infectó a un equipo de científicos en el Reino Unido.
¿Alguna vez te has preguntado cómo comunicamos los humanos? ¿Te has preguntado cuántas veces te ha pasado que alguna persona te preguntate sobre el destino de tu vida? ¿Y qué dirías sobre ti cuando te preguntes cuál es su origen?
Los Clippers de Los Ángeles, propiedad de Donald Sterling, se proclamaron este lunes campeones de la liga profesional de baloncesto de Estados Unidos, en la madrugada de este lunes como parte de la celebración de un acuerdo con el dueño de la empresa, Dennis Rodman, por los derechos de juego de la NBA.
La Cámara de Diputados de Rusia votó a favor de prohibir la celebración de una boda entre personas del mismo sexo en la ciudad de Moscú, en el norte de Rusia, en la que se espera que se celebren más de dos millones de parejas.
La reina Isabel II pidió a la primera ministra británica, Nicola Baroni, que deje de postularse como la primera autoridad del Reino Unido en asuntos de soberanía. La reina le dijo a la BBC que está "preocupada" por el hecho de que la reina Isabel y su esposo el rey Juan Carlos no puedan reunirse.
Cuando Justin Falkson se mudó a Londres para ir a la universidad, se sintió como si no estuviera pagando ni pagando por el seguro de accidentes. Ahora, en medio de la crisis generada por el escándalo por el alquiler de un apartamento en Baltimore, EE.UU., una pareja le pidió que le devolviera el dinero de la cuenta.
El gobierno de Ucrania anunció este jueves que desplegará más fuerzas de seguridad para luchar contra los rebeldes prorrusos en el este del país, en una nueva escalada de tensiones entre el gobierno y las fuerzas ucranianas.
El gobierno de la República Centroafricana informó que un avión militar de Estados Unidos sobrevoló el aeropuerto de la capital de ese país, Oakland, en la noche de este viernes, causando la muerte de al menos 16 personas.
La ofensiva del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) sobre la ciudad siria de Palu, en el norte del país, ha dejado al menos 23 muertos y más de 300 heridos, según las últimas estimaciones de Naciones Unidas.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este domingo el premio a la mejor película en la categoría de mejor director, la de mejor película y mejor director. Y aunque no fue nominado a los premios Oscar, sí que se lo llevó el mexicano Alfonso Cuarón en la versión no comercial de "El principito".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el contratista estadounidense Alan Gross, quien está siendo investigado por la justicia estadounidense, está en el centro de una investigación sobre su papel en la muerte del periodista estadounidense James Foley.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país pagará US$10.000 millones para ayudar a los productores de gas de Ucrania a recuperar su estatus debido a las sanciones impuestas por la Unión Europea sobre ese país.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes el restablecimiento del estado de excepción en el estado de Táchira de Sinaloa, una de las zonas más pobladas del país.
El papa Francisco pidió al presidente estadounidense Donald Trump que deje de postularse ante la Asamblea Legislativa del Congreso de Estados Unidos, la Cámara de los Representantes de la Cámara Baja, para que ponga fin a la división política en el país.
El gobernador del estado de Jalisco, José Luis Castellanos, anunció este jueves que la ciudad de San Cristóbal, en el norte de México, no abrirá sus puertas debido a la pandemia del covid-19.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que pondrá en marcha un nuevo paquete de medidas para frenar la propagación del coronavirus en el país, en el que se incluyen las vacunas contra el covid-19.
El fabricante de armas ruso de guerra, Khrushcheft, anunció este lunes la compra por US$10.000 millones de la compañía rusa Kalashnikov, fabricante de aviones supersónicos y trenes bala.
El número de personas que se refugiaron en países en riesgo de quedar en la pobreza en los últimos años aumentó en casi dos tercios de la población del país, según un informe de Naciones Unidas.
El escritor y periodista Yoshuru Saito dijo este viernes que el fallecido cineasta Yoko Ono, el fallecido director de cine y presentador de noticias de la cadena MTV, no cometió ningún delito, sino que "no cometió ningún acto criminal".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) se reunirá este martes en Ginebra para discutir la situación de los casos de covid-19 en el país africano, según un comunicado difundido por Naciones Unidas.
El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) condenó este martes al opositor Leopoldo López a cuatro años de prisión por su participación en una protesta en contra del gobierno de Nicolás Maduro, en la que, según dijo, había sido amenazado de arresto domiciliario y fue condenado a cadena perpetua.
Miles de personas salieron este fin de semana a las calles de Santiago de Chile para protestar contra el gobierno de Sebastián Piñera, que enfrenta una reforma del sistema de pensiones que le otorga una mayor protección a los trabajadores de la educación.
El fabricante de armamento estadounidense Brics Lancer ha desarrollado un nuevo tipo de misil en el desierto de Nevada, en el norte de EE.UU., para ayudar a luchar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Liberia, Michel Temer, se reunirán en la ciudad de Guta, en el noreste de Nigeria, para discutir la situación de la población refugiada en el país.
La primera mujer en recibir tratamiento médico contra la covid-19 fue una mujer de Sudán del Sur, pero no había sido sometida a tratamiento médico ni ningún otro tipo de condición en su vida, según informaron fuentes oficiales.
Si te encuentras en Google Maps o en una página web de Google Maps, ¿es posible que tu ubicación sea una de las más utilizadas por los usuarios de la red social en todo el mundo encontrar lo que estás buscando?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de un "camarada anti inmigrantes" en la frontera sur de ese país, en un gesto que puede poner fin a una crisis migratoria que ha generado más de medio siglo.
Un video del ejército de EE.UU. lo muestra como una "escalada de fuego" que se aproxima a la población de Raqqa, uno de los últimos bastión hutudenses que quedan en la provincia de Anbar.
Las ciudades son una de las ciudades más estresantes y estresantes de la Tierra. Pero, ¿son realmente las mejores las que se pueden tener? ¿Las mejores son las que más tiempujan?
La pandemia del covid-19 ha puesto en jaque a cientos de miles de personas en todo el mundo. Pero, ¿por qué no se trata de uno de los principales problemas de salud del mundo?
Los habitantes de Tijuana, en el estado mexicano de Tamaulipas, volvieron este viernes a la normalidad tras más de una semana de enfrentamientos entre grupos de migrantes centroamericanos y los grupos de control de la caravana.
¿Quién no ha soñado con ser una mujer o alguna de las estrellas de la ciencia ficción que se han visto en la pantalla grande de algún museo de la capital de Estados Unidos? ¿O de una actriz de Hollywood, actriz o incluso actriz, en una película de Hollywood?
Las autoridades mexicanas informaron este lunes de la muerte de un grupo de miembros de la pandemia de covid-19 en Guerrero, en el norte del país, informaron funcionarios de la Fiscalía General de la República.
Hace 20 años, Jimmy Carter, un joven de 19 años, recibió un disparo en la cabeza por parte de un agente de la policía de Estados Unidos, en el marco de una investigación sobre el uso de drogas para tratar el cáncer.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, se enfrenta a una nueva batalla judicial en la historia de la organización de las Copas del Mundo de fútbol a partir del próximo 20 de junio.
El gobierno de Argentina expresó su preocupación por las recientes protestas contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, que continúan en Buenos Aires, en momentos en que los argentinos siguen protestando por la soberanía de su país.
El gobierno de China condenó enérgicamente la muerte del líder espiritual de la secta budismo Tao Chi Sung-ying, ocurrida en la noche del miércoles en la ciudad vietnamita de Sri Lanka.
Los partidos de izquierda en Francia parecen estar cerca de convertirse en los ganadores de las elecciones presidenciales de este domingo en el norte de la República Centro-Pacífico, según las proyecciones de medios de comunicación franceses.
El diseñador de zapatos de caballero de la firma de moda británica D&G Christian Cosme, creador de la icónica versión de su famoso bolso de la estrella Beyoncé, se ha convertido en el diseñador más caro del mundo, con un total de USV.
El luchador de sumo estadounidense Kevin Forrest, protagonista de una de las mayores protestas contra el racismo en Estados Unidos, murió este viernes tras un paro cardiorrespiratorio este sábado, según informaron las autoridades del país.
Las vacas lecheras en Japón se han convertido en una fuente de diversión para sus congéneres. Pero, ¿por qué no se lo hace de manera más distinta? Pues bien, es una cuestión de gusto por los animales.
La fiscalía de Estados Unidos presentó cargos contra el fabricante de autos alemán Volkswagen por el escándalo de emisiones contaminantes que enfrenta a la compañía por el derrame de combustible de un camión en el aeropuerto de Los Ángeles, California.
En la noche del miércoles, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, mostró su respaldo a la Guardia Nacional de ese país, en señal de protesta por la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de reiniciar las relaciones con el país centroamericano.
Una empresa de California (oeste de EE.UU.) abrió una nueva residencia de trabajo en el estado de Maryland, pocos días después de que se cerrara la anterior, la de los trabajadores de la construcción.
La compañía japonesa de videojuegos Minecraft es una de las compañías más grandes en el mundo de la creación de videojuegos. Pero, ¿es posible volver a la realidad en la que fue la empresa?
¿Alguna vez te has preguntado por qué los japoneses son tan blancos? ¿Te ha llamado la atención? ¿O simplemente te ha ocurrido algo que te ha venido a la cabeza a la mente? ¿Y si lo que ves en el letrero luminoso de la tienda de comida rápida en Londres?
El gobierno de Venezuela anunció este lunes que desplegará efectivos de la Guardia Nacional para combatir la violencia en la ciudad de Arauca, en el centro de la región centroamericana, donde más de una decena de personas murieron en enfrentamientos ocurridos en la región.
La policía de Kenia informó este domingo que dos hombres armados abrieron fuego en la capital, Nairobi, después de que un avión de pasajeros estadounidense se averiara en el aeropuerto de Kobaba, cerca de Nairobi.
El noruego Anders Beenger se convirtió este miércoles en el primer hombre en cruzar el río Beirut, en el norte de Alemania, después de que el gobierno de ese país expulsara de su país al activista desarmado Brett Bekir, quien se suicidó en el sur de Alemania.
El planeta gigante de la Tierra, el gigante marciano, es probablemente el planeta más cercano a la Tierra en el Sistema Solar, según un nuevo estudio. Pero no es el más cercano al planeta anidado por los científicos.
El delantero colombiano Ángel Di María, uno de los jugadores de la selección de Colombia que más golearon al equipo de su país, fue suspendido este viernes por la FIFA tras morder a un rival en el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones.
El actor estadounidense Dennis Rodney, conocido por su papel en la serie de televisión "The Boss", falleció este viernes a los 50 años de edad en un hospital de Los Ángeles, en California.
El bebé que nació en un hospital de Nueva Delhi, India, fue concebido por primera vez. Su madre, una mujer de 29 años, dio a luz a un bebé prematuro, de unos 3.000 kilos de peso y de unos 200 kilos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que los niveles de SARS-CoV-2 en el mundo están aumentando en todo el mundo, según un informe de la Fundación Mutual Israelita en Español.
El gigante de las aplicaciones de móviles WhatsApp anunció este jueves que comprará a la firma china Pfizer, uno de los mayores fabricantes de celulares de EE.UU. y que está a punto de alcanzar la cifra de US$1.000 millones.
Una red de hackers que aprovechan el anonimato de las fotos de las desnudas en las que muestran a mujeres desnudas desnudas han sido suspendidas de sus cargos por considerar que eran una violación a la intimidad de las mujeres.
Un meteorito que se derritió en la atmósfera de la atmósfera este martes fue detectado por la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) y se desintegró rápidamente en el océano Pacífico.
El canal de noticias de la televisión estatal de Filipinas publicó un video en el que se ve a un hombre armado con rifles de asalto en el centro de la capital, Acapulco, en la noche del lunes.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, aseguró este martes que la líder del opositor opositor Leopoldo López fue víctima de un intento de degolmendo del gobierno de Nicolás Maduro en su casa de la ciudad de Caracas.
El vuelo MH370 de Aviación de la aerolínea Norwegian se estrelló este lunes poco después de despegar de la ciudad de Montreux, en el norte de Italia. El operativo de evacuación de los pasajeros se ha centrado en encontrar a los sobrevivientes.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que la posibilidad de que el gobierno de su antecesor, Lenín Moreno, regrese a la opositora Alianza por la Unidad Democrática (URRS, por por sus siglas en inglés) no descarta la opción del partido de extrema derecha, Frente Amplio (MLN).
El líder de la Hermandad Musulmana, el general Qasem Soleimani, ha sido descrito como "el hombre más poderoso de la historia", como uno de los hombres más poderosos del mundo. Pero, ¿por qué es tan importante?
Es un hotel de 4 estrellas, un moderno hotel de dos habitaciones, con vistas al mar y un techo de madera. Es el último hotel de lujo en el mundo de las habitaciones. Y es el último en aparecer en la lista.
Al menos siete personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en Kabul, la capital de Afganistán, según informó el ministerio del Interior. El presidente de ese país, Barack Obama, dijo que los militantes atacaron una mezquita en la capital afgana, Kabul.
Israel acusó a Estados Unidos de incitar a los palestinos en su ofensiva contra el enclave palestino de Ramala, en la Franja de Gaza, en el que murieron cuatro personas y más de 50 resultaron heridas.
El relator de la relatividad general, el astrónomo británico Albert Einstein, escribió en 1912 la teoría de la evolución, una de las obras más controvertidas de la ciencia moderna.
Las autoridades de la República Checa, en el norte de Europa, informaron que han descubierto un nuevo alimento que podría estar vinculado a la enfermedad de Crohn, que afecta a decenas de miles de personas en el país.
El presidente de El Salvador, Salvador Alfonzó este domingo su reelección en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo, tras derrotar al candidato Radicalio Sendero, del Partido Socialdemócrata (SLN), en las disputadas elecciones celebradas este domingo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el cáncer de su hijo Jimmy Carter, hijo de la exmandatario estadounidense George Michael, fue diagnosticado con el virus del cáncer.
Fue una victoria contundente, contundente y contundente. Pero, de nuevo, fue la derrota de los Patriots de Nueva Inglaterra en la final de la Conferencia Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés).
El atleta Oscar Pistorius fue condenado este martes a 30 años de prisión por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, en un tiroteo en la ciudad de Pretoria.
¿Alguna vez has soñado con ir a la cumbre mundial de Naciones Unidas o de la ONU en Corea del Norte? ¿Te has preguntado alguna vez por qué hay que posponer tu viaje a Corea del Sur.
Al menos 14 personas murieron y unas 300 resultaron heridas en enfrentamientos entre la policía y manifestantes en la ciudad turca de Palmira, en el norte de Siria, informaron los organizadores de las mismas, en referencia a las protestas que han sacudido las últimas semanas.
Cientos de manifestantes en Hong Kong se reunieron este viernes en la capital, Taipéi, para protestar contra la despolitización de la Plaza de la Shaeri, la mayor plaza de la ciudad de China.
El orgasmo es un estado de atracción sexual entre personas y animales. Pero, ¿por qué se siente tan fuerte cuando se trata de un orgasmo?, Este es un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha corrobora los resultados de un estudio.
Las autoridades en Siria dicen que el número de muertos por el autodenominado grupo Estado Islámico ha aumentado considerablemente a más de 2.000, según las estimaciones de la Guardia Costera de la República Democrática del Levante (ISIS.
El papa Francisco aprobó una nueva ley de matrimonios entre personas del mismo sexo que permitirá a las parejas de ambos sexos tener un sacerdocio en el cónclave que se llevará a cabo en la provincia de Cantón, en el noreste del país.
La selección de fútbol de Brasil ganó este domingo su primer Mundial de fútbol al derrotar por 2-0 a Alemania en el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones, en el estadio de Sao Paulo, en Brasil.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo este miércoles que espera que el Congreso de Estados Unidos apruebe un proyecto de ley para reducir el impacto de las emisiones de gases de efecto invernadero en el medio ambiente.
La policía paquistaní informó que un hombre que fue atacado por un grupo de extremistas en un autobús en la ciudad de Peshawar, en el norte de Pakistán, fue ejecutado este viernes.
El grupo guerrillero colombiano Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) informó este sábado que el ejército colombiano ejecutó a uno de los jefes del grupo, uno de ellos comandado por el ex presidente Juan Manuel Santos, en un enfrentamiento armado con el Ejército.
La madre de la joven británica Shamira Beguán, secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI), fue arrestada, informó este viernes la policía británica, en un comunicado en el que lo confirmó.
Un avión de la Fuerza Aérea de Francia (FSA, por sus siglas en inglés) sobrevoló la ciudad de Calais, en el sur de Francia, según informaron las autoridades de ese país.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, está siendo tratado en el hospital de Londres por un posible envenenamiento contra el virus del covid-19, según informó la Casa Real británica.
Netflix es una de las plataformas de televisión más populares del mundo, pero la historia de Netflix está detrás de esta popular aplicación de citas que se ha convertido en la plataforma más popular del mundo.
El eclipse de sol es el más esperado de todos los eclipses solares que se han producido en la historia de nuestro Sistema Solar. Pero, ¿qué hay detrás de estos eclipses? Es una de las preguntas que más se han preguntado en internet?
El papa Francisco confirmó este jueves que el arzobispo de Santiago de Chile, Ricardo Bergoglio, será el nuevo arzobispo de la ciudad de Santiago, en el marco de la polémica por el nombre de la sede del Vaticano en el Vaticano.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este domingo su intención de concurrir a las elecciones presidenciales del próximo domingo para elegir a los nuevos parlamentarios que serán los nuevos diputados de la Asamblea Nacional.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la expulsión de un oficial de la Guardia Nacional, que había sido amenazado de muerte por un grupo de "guerrilleros" en el marco de las protestas contra el gobierno del presidente Hugo Chávez.
Cientos de personas marchan por las calles de Ciudad de México para protestar contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), encabezado por el presidente Manuel Zelaya, en la imagen de un grupo de manifestantes en el centro de la capital.
El presidente de Egipto, Mohamed Mursi, dijo que su país pagará US$1.500 millones en ayuda a los pobres que han forzado la cuarentena en su país para evitar el colapso del sistema bancario.
Al menos 14 personas murieron en un ataque con coche bomba en el noreste de Nigeria, según informó el gobierno de ese país, en el que murieron más de 50 personas y más de 80 resultaron heridas.
La británica Sabrina Steinberg se convirtió en la última estrella de la industria de la moda de Reino Unido, después de que la policía lo arrestara en la ciudad de Manchester, en el norte de Inglaterra.
La Cumbre del Clima de Naciones Unidas se reunió este lunes en la ciudad francesa de Fergomm, en el centro de París, para discutir una serie de medidas para la reducción de emisiones de gases de efecto invernadero.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que pondrá a disposición de la ciudadanía la aplicación de la nueva política migratoria que permitirá a los inmigrantes que lleguen ilegalmente a Estados Unidos cumplir con la deportación de los deportados.
Irán suspendió su servicio de televisión en todo el país después de que un tribunal de la Corte Suprema de Estados Unidos emitiera una orden de arresto contra el presidente iraní, el saudita, Muhammadu Ali, por acusaciones de corrupción y sobornos.
Hace más de dos décadas, el hombre más rico del mundo, Jing-Hungari, construyó el primer edificio en China, en el que se construyó un hombre solitario y un hombre que se enamoró de él.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este lunes la creación de la red social más grande del mundo, la más grande de la Tierra, en el marco de la cumbre de la ONU que se celebra en la ciudad estadounidense de Los Ángeles.
La canciller de Venezuela, Michelle Bachelet, dijo este jueves que la crisis en la que vive su país es "una escalada de la violencia" y calificó de "atrocidadeses de derecho" la escalada de violencia que vive el país.
El presidente iraní, Hassan Rouhani, pidió este viernes al Parlamento Europeo que rechace la decisión de su país de reconocer a su país como miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El ayatolá de Fiyi, en el sur de India, se convirtió en la primera mujer mujer en recibir el primer premio de la Organización Mundial de la Salud (OPS), en la categoría de Mujeres.
La cantante estadounidense Selena Gomez, quien falleció este lunes a los 33 años, había estado rodeada de su mejor amiga y con una amiga con la que había tenido problemas de covid-19. Pero, a pesar de su corta edad, la estrella de pop logró superar la adversidad.
El entrenador de la selección de fútbol de Alemania, Sam Mendes, habló sobre la forma en la que su país ha enfrentado los problemas en el fútbol, como el covid-19, y en el caso de sus jugadores.
El entonces presidente de India, Shenzhen, fue condenado a 30 años de prisión por el asesinato de un exempleado de su compañía en el año 2000, en un caso que involucra elementos de la teoría de la conspiración del siglo XX.
Google View, el servicio de mensajería instantánea de Google, está siendo rediseñado por un editor de texto y un botón de compartir en YouTube, según muestran las autoridades de la plataforma de video.
La ciudad de Illinois, en Estados Unidos, fue una de las primeras víctimas del ataque ocurrido este lunes en la capital, en el que murieron 15 personas y más de 1.200 resultaron heridas.
Chile venció 2-0 a Alemania en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones contra Chile en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, donde el país anfitrión recibirá al seleccionado de Brasil en la Copaederaciones.
Fue el lanzamiento de un satélite más potente que un cohete lanzado hace más de 1.000 años antes del lanzamiento de la Segunda Guerra Mundial. Pero el nombre de este satélite se transformó rápidamente en el arma más poderosa del mundo.
El indicador de desempleo de la eurozona, la tasa de desempleo en Estados Unidos, se situó este jueves en el 0,3% el primero en la historia de ese país desde la Segunda Guerra Mundial, informó el Banco Mundial.
El buscador de internet Google anunció que ha descubierto un error en la forma en la que se informa de los resultados de la búsqueda de Google, una de las principales búsquedas en el mundo, que ha generado más de 2.000 millones de usuarios.
El año pasado, el presidente de Sudáfrica, Roosevelt Wilbursborough, fue testigo de cómo el país se transformaba en una república sin fronteras para intentar sobrevivir a la globalización.
El Comité de Relaciones Exteriores del Senado de Estados Unidos llegó a un acuerdo con el gobierno de Cuba para llevar a cabo una reunión de alto nivel con el líder cubano Raúl Castro y su homólogo estadounidense Barack Obama, quien se encuentra de visita en Cuba.
Las autoridades australianas informaron que la isla de Gran Bretaña anexada por Reino Unido en el norte de la península de Falklands es una de las más afectadas por la crisis política y económica que vive Reino Unido.
Dos nuevos casos de covid-19 en América del Sur se confirmaron este domingo en el norte de Chile, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud de ese país.
El presidente de Nicaragua, Jimmy Morales, firmó este lunes una resolución que marca el inicio de la cuarentena internacional para evitar la propagación del covid-19 en el país africano, que amenaza con convertirse en la mayor catástrofe ambiental del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, después de que el presidente de EE.UU., Barack Obama, anunciara su retiro de las protestas contra el gobierno de Joe Biden, que han sacudido a varias ciudades estadounidenses.
El presidente uruguayo, Luis Suárez, dijo este jueves que el presidente de la Asociación Nacional del Fútbol Asociado (ANFA) de Brasil, el jugador del equipo, Neymar, es "uno de los peores momentos en la historia del fútbol".
Los elefantes que son sacrificados en el mundo se están muriendo de hambre y matan a más de 150.000. Es decir, cada año, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
La policía de Kenia informó que al menos 50 personas murieron en un ataque suicida en un centro de educación en la capital, Mogadiscio, cerca de la frontera con Somalia, según medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió este lunes que el uso de armas químicas en Siria es "inadmisible" y advirtió que la intervención militar en ese país podría ser una amenaza para la seguridad nacional.
El rey de España, Juan Carlos I de Borbón, anunció este jueves que renuncia a su cargo como monarca en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de dos años y que ha provocado un "despertar" de sus miembros.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Abu Bakr al Baghdadiwiwiya, murió este jueves a los 32 años de edad, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, ordenó a sus delegados en el estado de Bamako, en el noreste del país, iniciar conversaciones con el grupo islamista Boko Haram, que ha matado a más de 300 personas.
El gobierno chino ha propuesto a las familias de niños en edad escolar que no pueden utilizar su celular para poder usar el nuevo sistema de control de acceso a internet de la ciudad de Pekín, donde vive uno de sus hijos.
El papa Francisco habló de la crisis que vive Brasil en voz del presidente de ese país, Eduardo Galeano, quien se encuentra de visita de parte de la presidenta Dilma Rousseff, a quien le pidió que no se rindiera ante las críticas de su país.
Un incendio en el campamento de refugiados de Calais, en el norte de Francia, se desató en la noche de este domingo en el centro de la ciudad de Baltimore, donde se han detenido más de 1.000 personas, que han muerto por el fuego que se está propagando por las llamas.
La sonda espacial Juno, que se dirige a la Tierra desde el espacio profundo, está enviando señales de sonido y de ondas de radio que son enviadas a través de la atmósfera de la Tierra y de la corteza terrestre.
La policía de Río de Janeiro, en Brasil, ha detenido a más de 1.000 personas y ha arrestado a 20.000, según las autoridades de ese país, en medio de las protestas por el derrame de crudo del país.
La alfombra roja estuvo repleta de estrellas del cine, estrellas de Hollywood y actores de todo el mundo desfilando por la alfombra roja de la gala de los premios de la Academia de la Grabación de Nueva York.
En un pequeño pueblo de Corea del Sur, un profesor de inglés en la capital, Seúl, imparte clases de inglés a todos los niños que participan en la protesta contra el programa de desarrollo de la ONU.
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, ordenó este martes la movilización de miles de personas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, al que calificó de "dictador" y "una de las peores crisis en su historia".
La palabra "selfie" es una de las palabras más buscadas en el diccionario de la Real Academia de la Lengua Española (DRAE, por sus siglas en inglés) que se conoce poco a poco en el mundo hispanohablante.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, firmó este miércoles una nueva ley que abre la puerta a la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en la nación ecuatoriana, lo que abre el camino a una nueva etapa de diálogo entre el gobierno y la oposición.
El jefe de la policía de Hosni Mubarak, el exmandatario Hosni Roosevelt, declaró este viernes que su país está investigando la muerte de un fugitivo por un atentado contra el presidente Hosni Muhammad Mansour.
El primer ministro de Italia, Matteo Renzi, se convirtió en el primer ministro en formar un gobierno de coalición en la historia del país, después de que el partido del presidente, DieS, lograra la mayoría en la cámara baja.
La noticia de que el gigante petrolero estadounidense Petróleos deleos Petroleros (Pemex) ha sido noticia en medio de la pandemia de covid-19, la epidemia de ébola que afecta a casi todo el mundo.
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el matrimonio entre parejas del mismo sexo es legal y que es necesario que se realice en ese estado del norte de Estados Unidos, en caso de que la pareja viva en estado de gestación, podría ser extraditado a ese país.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Israel dijo que el grupo libanés Hezbolá ha lanzado un ataque contra la Franja de Gaza en respuesta al ataque israelí de la semana pasada sobre el grupo militante palestino Hamas.
El ciclista keniano Jon Jannard fue el ganador del primer día de las Grandes Ligas de Cincinnati, en el que se adjudicó la victoria en la cronoescalada Mont Blanc, en la que se coronaron los ciclistas colombianos Nairo Quintana y Nairo Quintana.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este lunes su intención de cambiar su estilo de vida por un cambio drástico. Y, de hecho, aseguró que dejará de ser un hombre de negocios y que trabajará duro para ayudar a los demás a mejorar.
Un obispo australiano se declaró culpable de abuso sexual a un clérigo en su diócesis, en el norte del país, según un informe de la Procuraduría (fiscalía) General de la República.
La escritora y periodista estadounidense Glen Grey, autora del libro "50 sombras de Grey", anunció que lanzará próximamente una nueva edición de la saga de novelas de Grey "El secreto de la madre de la hija", y que "será publicada a partir del próximo año".
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, se convirtió este viernes en el primer presidente sudafricano en renunciar a la presidencia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en los últimos 50 años.
El diseñador estadounidense de ropa y complementos de moda de Estados Unidos, Chris Pausen, recibió este lunes un paquete de un millón de dólares, un récord de más de US$1.000.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rechazó este martes una votación para elegir al candidato del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de 2016 en noviembre de 2020. Pero, ¿qué pasó con los votos y nombres de personas?
El expresidente venezolano Hugo Chávez renunció este lunes a su cargo en medio de la crisis política generada por la muerte del contratista de servicios de la petrolera estatal de Venezuela, Eduardo Dolado, ocurrida el pasado 28 de enero.
Un avión de combate de la Armada de Estados Unidos se estrelló este domingo poco después de despegar del aeropuerto de Kensington, en Reino Unido, según informaron medios locales y agencias de noticias.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. ordenó este jueves la puesta en libertad de un exfuncionario de la Policía Federal de México, acusado de haber abusado sexualmente de una mujer que estaba en la cárcel.
Mileele Mueller, una joven británica de 18 años, se ha convertido en la primera persona en ser contactada con la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) en Estados Unidos.
Las autoridades de Michigan, en el noreste de Estados Unidos, ordenaron el cierre de más de 40 estados del estado, después de que un grupo de residentes de Nebraska se negara a pagar una tasa de US$1.000 por una de sus propiedades.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y el secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-Moon, se reunieron en la ciudad francesa de Féin, en la frontera con Nigeria.
Las fuerzas de seguridad iraquíes arrestaron en la ciudad de Kobane, en el norte de la provincia occidental de Anbar, a pocos kilómetros de la capital, Ram de Kardas al-Abad, en un ataque perpetrado en la noche del jueves.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que Estados Unidos está dispuesto a cualquier tipo de colaboración con Rusia para ayudar al gobierno de Vladimir Putin en la lucha contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
El accidente del equipo de fútbol del Chapecoense en el accidente de un avión que viajaba a bordo de uno de los dos avionetas que iban de regreso a Brasil a bordo del avión accidentado en el que viajaban el futbolista Luiz Insa Cruz y el también también futbolista brasileño Eduardo Sagasti.
El futbolista chileno Arturo Vidal fue suspendido este domingo por el club que lo patrocinó, el Real Madrid, en medio de la polémica por la salida del jugador del Atlético de Madrid en el mercado de fichajes del club merengue.
La joven estadounidense Styre Kruger, que fue acusada de violar a una prostituta por un tribunal en Estados Unidos, fue condenada este miércoles a 10 meses de prisión por un delito de violación y abuso sexual.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de las restricciones impuestas por la Corte Suprema de Texas (CSJ) en relación con la polémica decisión de la Procuraduría General de la República (PGR) de no suspender la ejecución de los presos retenidos en el estado de Texas.
Las autoridades argentinas arrestaron a dos presuntos narcotraficantes que habían sido acusados de pertenecer al grupo Cartel de Sinaloa, en el norte de México, de narcotráfico, por su participación en un operativo en el que murieron cuatro personas e hirieron a su madre.
Estados Unidos perdió este domingo su primer partido de la Copa América por primera vez desde su llegada a la presidencia de Barack Obama. Sin embargo, lo que quedó Honduras no fue lo que esperaba.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con ametralladoras en la capital de Somalia, Mogadiscio, según informó la televisión estatal de ese país, la agencia de noticias estatal.
La Fiscalía de Perú emitió una orden de arresto contra el expresidente Ricardo Martinelli, acusado de recibir sobornos de la constructora brasileña Odebrecht y de lavar millones de la década de los años 90.
Las aplicaciones de diagnóstico y tratamiento de enfermedades de uso general pueden ayudar a prevenir el cáncer de piel, según un estudio publicado en la revista médica The Lance Consulting sobre sobre cómo tratar a estas pacientes con malformaciones en las aplicaciones de aplicaciones.
La policía de China está desplegando una red de agentes en la ciudad de Wuhan, en el centro de China, para proteger a los miles de manifestantes que protestaban en las calles, luego de que miles de personas murieran en un ataque aéreo.
La canción "Puro Pop", de la cantante estadounidense Pussy Chilly, se convirtió este fin de semana en la canción más popular de la historia del canal de televisión estadounidense MTV, que emite por primera vez a través de internet.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Alexei Navalny, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Asamblea General de la ONU, en Tokio.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que el presidente ruso Vladimir Putin no está considerando la posibilidad de que su país participe en la Asamblea General de las Naciones Unidas, que se celebrará en la ciudad de Ginebra, Suiza.
Lucy Linder y su esposo Sergei Lin tuvieron una suerte de madre adoptiva la misma que las mujeres de hoy en día, con el fin de proteger a sus hijos. Pero, ¿por qué es tan rara? La Rosalinda Lindahl, de la BBC, dio a conocer el año pasado en Estados Unidos.
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este martes que la decisión de Donald Trump de imponer nuevas restricciones a la libertad de movimiento del presidente Donald Trump no es inconstitucional, sino una violación de la ley.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este miércoles que la Unión Europea (UE) no quiere permitir que Reino Unido obtenga más concesiones a la salida del país de la UE del próximo 28 de abril.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue liberado este viernes por la Casa Blanca, informó el diario The New York Times, en su regreso a Reino Unido.
El gobierno de Uruguay aprobó un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la legalización de las uniones entre parejas de legalisfero, como si se tratara de un procedimiento que se sigue en el país.
A Rayam Angolan, un zoológico en el noroeste de Tailandia, le encanta la comida vegana, con su familia y sus amigos. Y a pesar de que en su país natal no le gusta cocinar, no le importa la comida.
La Corte Suprema de Argentina decidió este jueves que el expresidente Amado Boudou -conocido por su papel en el golpe de Estado que derrocó a la presidenta Cristina Fernández- es investigado por un delito de defraudación fiscal por un tribunal argentino.
El gigante de las finanzas estadounidense bitcoins se convirtió en el último afectado de la crisis desatada en la ciudad estadounidense de Nueva York por la caída del valor de la moneda virtual virtual bitcoin.
Este año se inauguró en París, capital de Francia, la capital y sede de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y la más importante del mundo: la Exposición Internacional de Arte de 2012.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó este jueves a los legisladores de su país a aplacar las discusiones sobre la controvertida ley de extradición que está siendo debatida en el Congreso de ese país.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien se encuentra detenido en la embajada de Estados Unidos en Caracas, fue liberado este viernes por la Guardia Nacional, informó el Ministerio del Interior de Venezuela, según reportes de medios locales.
El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Shoigu, dijo este miércoles que los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania han tomado el control de la ciudad kurda de Donetsk, ubicada en la frontera con Ucrania.
La trilogía de Harry Potter, que se lanzará próximamente en octubre, ha sido galardonada con el Premio del Círculo Británico de Escritores de recomienda a los niños a leer la versión original de la adaptación cinematográfica de la novela de la escritora británica.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Dwight DiCaprio, regresó este viernes a Venezuela, después de pasar casi tres meses detenido en la embajada de Uruguay en Caracas, donde fue deportado por la justicia.
La Corte Suprema de Justicia de Guatemala dictaminó que el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, es "un inhabilitado" por el presunto uso de la fuerza por parte de la Asamblea Nacional.
Miles de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia de la capital de Turquía, Ankara, para protestar contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en arresto domiciliario.
Los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en la ciudad irlandesa de Salisbury, en Irlanda del Norte, dejaron al menos tres muertos y más de 50 heridos, según informaron las autoridades este domingo.
Científicos de la NASA anunciaron este miércoles que descubrieron lo que llamó "la mayor mancha de la historia" de la Tierra: una superficie de más de 3.000 km2 de superficie de rocosa, según informó la agencia espacial estadounidense.
Guyana, la provincia más rica de Guyana, tiene más de 1.200.000 hectáreas de tierra ganada y cultivada en más de US$100 millones en los últimos cinco años.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que la muerte del periodista estadounidense James Foley, quien murió a las puertas de la Casa Blanca, ha reavivado el debate sobre el uso de armas químicas en Siria.
La policía de Vietnam está desplegando más efectivos para luchar contra el uso excesivo de las mascarillas para evitar que las personas se sientan seguras en las calles, en particular las en las ciudades, como las de Estados Unidos.
La decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya de este jueves de establecer la soberanía de Israel sobre el territorio de territorio ocupado por Estado islámico de la Franja de Gaza, es una de las más amb amb ambiciosas de la historia de la región.
En medio de una fría noche de nublada, la Luna en vilo fue testigo de una espectacular coincidencia en la noche de este viernes en la ciudad de La Habana, en Cuba, de dos eclipses diferentes.
El futbolista colombiano Gerard Piqué y su esposa, Shakira, se reencontraron este jueves en la ciudad colombiana de Coahuila, en el marco de la celebración de los Juegos Paralímpicos de Río 2016.
El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel II, está siendo tratado en un hospital de Londres a causa del coronavirus, informó el Palacio de Buckingham, en Reino Unido, en un comunicado.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, dijo que su país está listo para reanudar conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en el este del país para tratar de poner fin a la violencia en el país.
El gobierno de la isla de Lampedusa, en el norte de Italia, suspendió la asistencia médica a cientos de inmigrantes que se encuentran en situación irregular en las últimas semanas debido a las fuertes condiciones de vida en las que viven.
El primer ministro británico, Jeremy Corbyn, se convirtió este domingo en el primer jefe de gobierno del Reino Unido en renunciar a su puesto tras la abrumadora victoria de los militantes del Partido Conservador (Partido Conservador).
El partido de extrema derecha Amanecer Dorado, el partido político de ese país, anunció que suspende su campaña para convertirse en el nuevo presidente de Grecia, después de que el Parlamento en el país rechazara una ley que prohíbe la reelección.
La escritora y filósofa mexicana Catherine Cacho, autora del libro "Abuelas de la costura", ha sido galardonada en los premios de la revista estadounidense The New Yorker, el primero en la historia de la industria de la moda.
Los gigantes de internet Amazon, Facebook y Google han sido objeto de una fuerte disputa pública por su servicio de reseñas en todo el mundo. Pero, ¿dónde están realmente los esfuerzos para hacer frente a esta amenaza?
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió un nuevo yacimiento arqueológico de oro en el norte de Perú que se remonta a los de los antiguos orcas en los que se usaban los lanzas, las lanzas que llevaban el ejército inca.
La caravana de migrantes centroamericanos que llegó a la frontera entre México y Estados Unidos se desvió de su ruta habitual: el sur de ese país, en el norte de Estados Unidos, se dirigió hacia el norte del país.
En BBC Mundo, los periodistas de la BBC nos han entrevistado en los últimos meses en BBC Mundo. A continuación, una selección de sus artículos en los que nos han contado la historia de los blogs, redes sociales y blogs.
El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, advirtió que una intervención militar en la península de Corea podría llevar a Estados Unidos a la anexión de territorio del vecino del Norte.
El soldado Bradley Manning, conocido como Bradley Cooper, se convirtió este miércoles en el primer hombre en ser juzgado por el asesinato de su novia, Chelsea, en el marco de las investigaciones sobre el uso de armas de fuego en el ejército.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está hospitalizado en un hospital de la capital, Caracas, después de que un virus le bloqueara la respiración, según informó el vicepresidente, Nicolás Maduro.
El estrés es uno de los principales factores de estrés, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el estrés conductual que genera a las personas en el trabajo, según un estudio publicado en la revista The Lancet.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, advirtió que la Copa del Mundo de fútbol podría ser una de las peores crisis de la historia reciente de su país, que ha dejado más de un millón de desplazados en los Juegos Olímpicos de Río.
El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este lunes la suspensión temporal de los vuelos de la embajada de Arabia Saudita en la capital de Yemen, Saná, en respuesta a la preocupación por el estado de salud del presidente Abd Rabbuh Mansur al-Masal.
El gobierno de Irak anunció que desplegará tropas en el norte del país para luchar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en respuesta a la creciente tensión con el gobierno de ese país.
La misión espacial de la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI) se ha convertido en la más difícil de resolver en la historia de la exploración espacial desde que la NASA comenzó a enviar astronautas a Marte.
La cantante de pop, Taylor Swift, anunció que dejará su trabajo en Instagram después de que su perfil en Instagram pidiera a sus seguidores que abandonara la red social, una de las principales plataformas sociales para compartir fotografías y videos.
El jefe de la Comisión Directa de la FIFA, Roberto Andradas, fue destituido este martes de su cargo en medio de la crisis política que vive el organismo rector del fútbol mundial. Pero, ¿por qué no se presentó a la presidencia.
¿Cómo se puede curar a una persona con cáncer de mama? ¿Cuál es la mejor manera de curar la enfermedad? ¿O si se trata de un tratamiento para tratar el cáncer de páncreas?
El huracán Harvey, uno de los peores devastadores en la historia de Estados Unidos, se convirtió en la peor tormenta tropical en más de una década, causando estragos en varias ciudades de Texas y el estado de Texas, en el oeste de Texas.
La Organización de Naciones Unidas para los Comercio Internacional (ONU) llegó a un acuerdo sobre el programa nuclear de Corea del Norte con China y Estados Unidos en la cumbre que se celebrará en Singapur este mes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para retirar a seis altos funcionarios del gobierno de Joe Biden de la Cámara de Representantes, una medida que beneficia a miles de indocumentados que ahora serán deportados.
El Canal de la Mancha, que conecta la Gran Barrera de Coral y el Mar Marciano, está a punto de entrar en su tercera fase, como parte de las obras de ampliación de la línea de ampliación del canal.
El delantero uruguayo Luis Suárez confirmó este lunes que el club inglés Liverpool le traspasará a la AC Milan el equipo que formó parte del actual campeón de la liga profesional de fútbol a cambio de una cantidad de US$10 millones.
El actor estadounidense Jeff Sessions, conocido por sus papeles en la serie de televisión "House of Cards", anunció que se retira de la vida de su padre, el actor estadounidense James Bond, como parte de una serie de "selfie" protagonizada por el príncipe Harry y Meghan Markle.
El gobierno de Brasil anunció este lunes que enviará más inmigrantes centroamericanos a la ciudad de Salvador, en el sur del país, para atender a los residentes de la ciudad que están en riesgo de quedar varados debido a la violencia policial.
Una película de dibujos animados que parodia el racismo y la discriminación racial de EE.UU. fue galardonada con el Premio Nobel de la Paz, por una cinta dirigida por un profesor de secundaria de la Universidad de Stanford.
La oposición de Venezuela está convencida de que el chavismo ganó las elecciones parlamentarias del pasado 6 de diciembre en el país. Pero, ¿qué pasa con el resto de la oposición? ¿Por qué no se llevaron a cabo las elecciones presidenciales?
La niña de 2 años de edad que vive en el estado de Oaxaca, en el centro del país, fue rescatada de un nido de fuego en el que se carbonizaba el cuerpo de su madre, quien falleció.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-Moon, dijo que su país está dispuesto a ayudar a la lucha contra los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria, a través del uso de armas químicas.
El número de contagiados por el virus del Ébola en el África subsahariana superó los 10.000, según el último recuento de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que coordina la ONG Sinn Feh), informó este sábado.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, se reunirá con el líder de la oposición, Mohammed Javadi, el próximo lunes en la ciudad de Teherán para discutir la reelección del líder chiita Qasem Soleimani.
Un grupo de científicos en California, EE.UU., descubrió que las ballenas boreales que viven en el Océano Pacífico son capaces de mantener un equilibrio de agua en su interior. Pero, ¿por qué es tan difícil extraerlas?
Un hombre armado con palos y barras de metal le dispararon en la cabeza a un adolescente de 14 años que se dirigía a un colegio en el sur de la ciudad de Tijuana, en el norte de México.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$1.500 millones de euros en una serie de juicios por corrupción en la petrolera estatal Ecuador.
Una joven de 19 años que fue diagnosticada con el cáncer de mama fue encontrada en un hospital de la ciudad de Tijuana, en el centro de México. Ahora, la joven se encuentra en una clínica de salud para tratar la enfermedad que causa su piel.
El fútbol es un deporte sin fronteras. El fútbol es para todos. Y desde hace mucho tiempo no ha podido ser menos en lo que respecta a la selección femenina de fútbol, que se disputa este domingo en el estadio Maracaná, en Brasil.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país está listo para lanzar una vacuna contra la covid-19 contra el virus que le causa la enfermedad que causa la muerte y la neumonía.
El ministro de Economía de Argentina, Daniel Scioli, anunció este lunes un plan de reducción de impuestos al sector público para aliviar el déficit de su país, en medio de una serie de protestas contra el plan del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, a pesar del apoyo del Congreso.
La presidenta chilena, Michelle Bachelet, se disculpó por las lágrimas de su hija, Valonia, cuando escuchó la voz de la madre de Valentina, quien murió este viernes en un hospital de Santiago.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país no va a renunciar a su programa nuclear si no recibe financiación del gobierno de Estados Unidos para enfrentar el programa nuclear de su país.
El gobierno de Ucrania informó que los separatistas prorrusos capturaron por primera vez a un manifestante en la península de Crimea, según reportes de la agencia estatal de noticias Spike (Spik) de la BBC.
La Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) anunció el hallazgo de un primer objeto con el que podría haber sido robado el pasado mes de marzo del submarino ARA San Juan, desaparecido hace más de dos semanas.
El grupo musical mexicano The Beltblesma, ganador de los premios Grammy Latino, se impuso este sábado en la ceremonia de entrega de los galardones de la industria del entretenimiento, entregados en Los Ángeles, California, California.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. La revista The Lancet resuelve algunas de las dudas de los lectores de esta revista.
La casa de subastas parisina Leonardo da Vinci, en París, fue subastada este martes por US$3,5 millones en un total de US$1 millón, según informaron las autoridades de la ciudad de París.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha enviado un equipo de expertos en seguridad nacional a Siria para determinar si el gobierno de Bashar al Asad puede cumplir con sus obligaciones de seguridad nacional.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este lunes en Panamá por la Corte Suprema de Justicia de ese país, según informó el diario The New York Times, en un comunicado difundido este viernes.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció que el próximo año tendrá que pagar US$1.000 millones de deuda que genera la construcción de nuevos Juegos Olímpicos de 2016 en Río de Janeiro, que se llevarán a cabo en 2016.
El gobierno de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley de emergencia social para rescatar a la isla por el impago de sus obligaciones financieras de pago de más de US$1.000 millones y evitar así la quiebra de la isla, según un informe filtrado.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, y el líder de China, Xi Jinping, se comprometieron este lunes en una firma de un acuerdo comercial con el gobierno de Pekín, así como en la promoción de negocios entre ambos países.
El gobierno de Malasia dijo este martes que está investigando las causas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar del Sur, después de que un bufejo de la Marina de ese país se averiara en el despegacoches.
El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este viernes al Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) que revise su posición sobre Venezuela sobre la crisis política y económica que vive el país.
La devastación causada por el paso del huracán Irma dejó más de 360 muertos y más de 200 heridos, según informó este lunes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en su cuenta de Twitter.
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales en el estado de Guerrero, en el centro de México, según reportan medios de comunicación locales.
El padre de José Manuel, un niño de 8 años de edad, le dijo a su hija que se siente como si no estuviera embarazada. Pero el hijo no lo sabe. ¿Por qué? Están tan desesperados?
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se reunió este martes con un grupo de líderes de la oposición en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en el país.
En el Mundial de Rusia 2018 no hubo sorpresas en los cruces de octavos de final de la Copa del Mundo, pero en los cuartos de final del Mundial Brasil y Perú se llevó la medalla de oro en lo que es el torneo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una nueva orden ejecutiva para regular la venta de armas de fuego, en un giro que lo deja en un limbo sobre la implementación de la reforma de la Constitución.
Navegar por las calles de Ciudad de México es un desafío para muchas niñas de un país donde la mayoría de las niñas no pueden ir a la escuela por la pandemia del covid-19 no es un sueño.
Las autoridades de Italia dicen que más de 2.000 inmigrantes que naufragaron el viernes en la costa de Libia fueron rescatados en el mar Mediterráneo, en un esfuerzo desesperado por salvar vidas de las que fueron rescatadas.
La policía de Reino Unido arrestó este martes al autor del ataque ocurrido en el diario The New York Times, el día antes del fin de la ocupación de la embajada de Estados Unidos en Londres, conocido como el 11 de septiembre.
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) dijo este lunes que el gobierno de España está dispuesto a continuar las obras de ampliación de la vía interoceánica para terminar con el bloqueo de las autoridades de ese país.
El grupo insurgente paquistaní que controla el control de las zonas tribales de Peshawar, en el norte de India, se retiró de las conversaciones de paz con el gobierno del país, en medio de crecientes tensiones con Pakistán.
Es la primera vez que un eclipse solar ocurre en la Tierra. Pero, ¿por qué tan rara es su forma de onda? ¿Cuál es la mejor manera de reflejarla en el cielo?
La Corte Suprema de Justicia de Guatemala ordenó este martes la apertura de una investigación al exgobernante del estado guatemalteco Alberto Fujimori por su presunta participación en el asesinato del expresidente guatemalmalco Luis Almagro, según informó la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte).
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció la liberación de más de 300 presos que habían sido retenidos durante más de una década en el este del país, en lo que se considera como un intento de derrocar el gobierno de Kiev.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, en la primera visita de su gobierno a Israel desde que asumió el cargo el lunes.
Instagram, la red social para compartir videos y fotos enstreaming que ofrece a los usuarios de Apple, está probando la creación de una aplicación para compartir contenido en internet, lo que podría revolucionar la forma en la que se ven los contenidos audiovisuales.
El gobierno de Estados Unidos se reúne este lunes con congresistas cubanos en La Habana para discutir la situación de los disidentes políticos que viven en la isla desde hace más de medio siglo en busca de una salida negociada negociada.
La policía de Malasia informó este martes que los pasajeros del vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar de China Meridional fueron repatriados a su país para que expliquen sus razones por qué llevaron a los pasajeros.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó que un barco de la Armada de ese país confiscó un cargamento de metanfetamina en el puerto de Guantánamo, en el sur de Cuba.
El fotógrafo estadounidense Smith Smith, de 35 años, se ha dedicado a capturar las imágenes de los pájaros silvestres en el Ártico, en el norte de Dinamarca, y lo ha hecho con más de US$100.000.
El Tribunal Superior de Justicia de Perú (TAS, por sus siglas en inglés) sancionó este lunes al equipo de fútbol de la selección de ese país, que se enfrenta a una sanción de hasta cuatro años de suspensión.
Una estatua de un barco de guerra ruso fue retirada de un museo en la ciudad de Sochi, en el este de Ucrania, luego de que un grupo de turistas lo invitara a asistir a un concierto de música clásica en la capital, Kiev.
El expresidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió este viernes a los 87 años de edad, según informó el gobierno de su país, en un comunicado difundido este jueves por el exprimer ministro sudafricano Jamislam Abbott, considerado el padre de la democracia en Sudáfrica.
El autoproclamado Estado Islámico (EI) anunció este lunes que desplegará una fuerza de élite en el norte de Irak para luchar contra los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
La actriz británica Lindsay Lohan, estrella de la televisión, fue arrestada en Nueva York acusada de ser una "asesinata" y "objetiva" a las órdenes de la policía en relación con el caso de la violación que involucra a la actriz estadounidense Julia Roberts.
En la iglesia de San Pedro, en el Vaticano, se congrega en la noche de este jueves cientos de personas en su tradicional misa diaria en la que se destaca la importancia de los libros de texto, como la Biblia cristiana y el alfabeto en español.
La policía brasileña arrestó a un hombre buscado por la justicia de ese país, informó el diario The Washington Post, a través de su cuenta de Twitter, el pasado viernes, según informó la prensa local.
El padre de Mark Zuckerberg publicó un video en el que muestra a su hijo desnudo en un baño de su casa, en el centro de la capital de Estados Unidos, en un momento en que un usuario de Facebook dice que ha violado a su hija.
La empresa estadounidense Airbnb anunció este jueves que pondrá a la venta más de US$1.000 millones de espacio espacio para sus viajes a EE.UU. y que abrirá una oficina en la ciudad de Nueva York para ofrecer viajes a la gente en la calle.
El delantero colombiano Álvaro Gareth Bale, quien se encuentra en su país de origen, está pendiente de la decisión de su club de viajar a Brasil, según informó la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
El artista británico Edvard Dalidetti realizó un mural dedicado al artista británico Richard Rice, quien murió el 23 de abril a los 89 años de edad, según informaron las autoridades holandesas.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal la semana pasada dejó al menos cuatro muertos y decenas de desaparecidos. Pero en el interior de la nación del norte del país, la situación se ha vuelto cada vez más dramática.
Corea del Norte se convirtió en la segunda más mortífera del mundo después de Estados Unidos, según el último recuento de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OTA, por sus siglas en inglés).
La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de ese país en la historia de la coalición de la izquierda unida, la Radial Nacional de Chile (ANE) y la Fuerza Republicana de Chile.
Hace un par de semanas me encontré con un mensaje en Twitter que decía: "Advertencia: el hashtag #BruegGirlss ha sido usado para enviar mensajes en inglés en español y español. ¿Te ha pasado? ¡Qué horror!
El actor estadounidense Tracy Morgan fue hallado muerto este martes en su apartamento de Manhattan, en Nueva York, en un accidente de tránsito que causó la muerte del actor estadounidense Rick Tamayo, quien fue trasladado de emergencia a un hospital de la ciudad.
Los murciélagos también tienen un vínculo con los humanos, pero no es de extrañar, pues en la mayoría de los casos se asocian con enfermedades infecciosas como la sarampión, la picadura de mosquito, el sarpullido y el sarampin.
Los precios de los bienes de consumo en América Latina son bajos y el índice de precios más alto de los últimos cinco años, según un informe de la Oficina de Estadística de la Ciudad de Buenos Aires, el Banco Nación.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un video en el que se ve a un hombre inmolado en el centro de la capital de Francia, París, causando la muerte de al menos 20 personas.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un tiroteo ocurrido el domingo en la localidad de Ludwigsbaum, en el oeste del país, según reportes de medios locales.
Un hombre británico de 23 años que había estado a bordo de un crucero con el que se había suicidado, murió este sábado en un accidente de esquí en Irlanda del Norte, según informaron las autoridades de ese país.
En un pueblo de Sierra Leona, en el sur de México, un grupo de hombres armados y armados se enfrentó en una calle cercana a la casa de su madre en la que habían estado encerrados.
El hombre que mató a James Gaviria, el joven negro desarmado de 22 años que murió el miércoles en la ciudad de San Luis Potosí, en el estado mexicano de Fama, murió este jueves en un hospital de la capital.
El delantero colombiano Edinson Cavani está en el mercado de fichajes de la Liga Premier de Inglaterra, según informó el club inglés, el Manchester United, después de que el club hiciera oficial su fichaje por un año.
El gobierno de Ucrania dijo que la ciudad ucraniana de Sloviansk ha sido puesta en cuarentena después de que el gobierno ucraniano desalojara a los residentes de la ciudad, en el este del país.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Semanalmente de manera adelantada de manera progresiva de la mano de Dios, a través de los años.
Un juez de la Corte Suprema de Australia ordenó este jueves la ejecución de George Floyd, el cardenal George Pell, que fue condenado por abuso sexual de menores durante la Segunda Guerra Mundial.
La policía de Libia dice que detuvo a más de 200 cristianos coptos en la ciudad de Alejandría, en el norte del país, después de que un ataque aéreo de militantes islámicos mató al menos a ocho cristianos.
El multimillonario estadounidense Warren Buffett dijo que la economía de Estados Unidos no va bien a largo plazo, debido a que el índice de precios de consumo de US$1.000, el más alto del mundo, por lo que estaría en el borde de la recesión.
El gobierno de Brasil presentó una demanda contra la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) por supuestos abusos a los derechos humanos cometidos por empresas de servicios de la industria de la construcción, según informó este país.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes que la moneda nacional cayó en picada a causa de la pandemia de covid-19, el dólar, luego de que el mercado negro de ese país se congelara en el país.
Un conductor de autobús en India murió en un accidente con un camión en la capital, Delhi, a causa de la cual murió un joven de 25 años, informó la policía. Una fuente de la policía la confirmó que había sido víctima de una violación.
El fotógrafo italiano Christo Scarano murió en la noche de este domingo cuando el cuerpo sin vida de su esposa en el fondo del mar cerca de la isla italiana de Lampedusa, en Sicilia, cerca de Sicilia.
El gobierno de Argentina anunció este sábado que desplegará más tropas de la Armada de Malvinas/Falklands para ayudar a combatir a los piratas de las islas Falklandis en Mali.
La vacuna contra la covid-19 de la farmacéutica AstraZeneca fue puesta en marcha en el Reino Unido. Ahora, las autoridades de salud de la región están llevando a cabo una prueba de dos semanas de éxito.
La policía de Reino Unido desmanteló una red de tráfico de personas con tarjetas de crédito usadas en los ataques del 11 de septiembre de 2001 en la ciudad de Wisconsin, en el norte de Inglaterra, según informaron las autoridades.
La policía de Brasil detuvo en Río de Janeiro a un grupo de hombres enmascarados que se dedicaba al tráfico de drogas en el país, según informaron autoridades este lunes en un comunicado de prensa.
La crisis política en Turquía se intensificó este lunes en medio de una ola de protestas en todo el país que se han convertido en una de las mayores crisis de Occidente desde la Segunda Guerra Mundial.
La Corte Suprema de California (CSJ, por sus siglas en inglés) declaró inconstitucional la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en California, en el marco de la reforma de la Ley de matrimonio entre parejas homosexuales, promovida por el presidente Donald Trump.
Un grupo de mujeres de Nepal ha sido culpada de violar a una niña de 6 años en el norte de Nepal, luego de que un grupo de hombres violaran a su hija, que estaba en estado de coma.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de un fondo de ayuda humanitaria al grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en respuesta a la crisis en Siria.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que no se presentará a las elecciones en noviembre en caso de que el partido de ultraderecha Frente Nacional, liderado por Michelle Bachelet, logre un acuerdo con el expresidente, Luiz Inácio Lula da Silva.
La noche del martes fue la más fría en la historia de la Tierra y, en particular, para los meteorólogos, la noche de este fenómeno ocurrió en la costa oeste de Estados Unidos, en el suroeste de Canadá.
"No hay justificación para que el presidente de Paraguay haya insultado a la oposición", le dijo el mandatario de la opositora Coalición Nacional (CCN) a la BBC en una entrevista concedida a la emisora Telesur.
El piloto español Marc Márquez, de Honda, se proclamó este domingo campeón del mundo de motociclismo en Qatar, su primera carrera en la categoría pequeña desde que se hizo con el título con 19 19 años.
Un avión de carga chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad mexicana de Cúcuta, en el sur de la región de Guatapé, luego de que un helicóptero se estrelló en la costa sureste de México.
La ciudad de Guerrero, en el centro de México, es uno de los lugares más exclusivos de Estados Unidos, donde se consumen drogas, armas y equipos de protección personal. Pero no es el único lugar en el país donde el narcotráfico está más en auge.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que sus tropas se retiraron de la ciudad oriental de Donetsk, en el este del país, después de que la fuerza aérea ucraniana se retirara de la capital, Kiev.
El fútbol vuelve a ser la cancha, pero esta vez en una cancha de la que nunca se había visto tanto como para para enfrentar a Argentina, en el segundo partido de la fase final de la Copa América.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) aprobó la creación de una nueva agencia para vigilar el acceso a los datos de los ciudadanos del gobierno de Barack Obama.
Las autoridades de Turquía dicen haber desarticulado un supuesto ataque aéreo contra una estación de radio en la frontera con Siria que causó gran devastación en la ciudad fronteriza de Sinjar, en el norte del país.
El Senado de Estados Unidos aprobó este viernes un proyecto de ley para permitir a los congresistas que voten a favor de la reforma de salud del estado de Massachusetts, en el centro de la polémica política de su gobierno.
La fiscal general de Venezuela, Gabriela Maradiaga, denunció este jueves que dos mujeres fueron acusadas de homicidio agravado en relación con el caso de las dos mujeres acusadas de encubrir el crimen cometido el año pasado en un club nocturno de Caracas.
El equipo de la empresa estadounidense de construcción de barcos estadounidense Oracle acaba de romper el récord mundial de la prueba de vela más grande del mundo, en la que los tres principales fabricantes de barcos de la actualidad compiten por la victoria en la mayor prueba de la historia.
Un grupo de científicos en Japón asegura haber descubierto una especie de gorilas gigantes en el fondo del mar. Los científicos descubrieron que son un grupo de mamíferos que viven en la selva amazónica, en el norte de Brasil.
El chef francés Josh Bouchard fue uno de los grandes invitados a la cena de gala de la Real Academia de la Historia de Francia (RAE), organizada por el gobierno de ese país.
La Fiscalía General de Guatemala informó este viernes que la organización defensora de los Derechos Humanos (MSF) de ese país acusó formalmente de genocidio y crímenes contra la humanidad en el caso de los 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, en los años 1990.
El gigante de las criptomonedas Gozna, uno de los principales bancos de China, se ha convertido en la moneda virtual virtual más popular del mundo, con un valor de alrededor de la mitad de su valor.
Científicos en Estados Unidos descubrieron un nuevo exoplaneta distante con el que estudiar la atmósfera del planeta gigante sur del Sistema Solar, de acuerdo con un nuevo análisis de la agencia de noticias de Estados Unidos.
El gigante de los fabricantes de teléfonos móviles Apple anunció este jueves que dejará de pagar más de US$1.000 millones en compensación por la disputa legal entre los dos gigantes tecnológicos de Estados Unidos y el gigante tecnológico Apple.
El delantero colombiano Edinson Cavani no estará disponible para el partido de vuelta de la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 que se jugará el próximo mes de julio. La noticia no fue sorpresiva para el futbolista colombiano, pero no lo descartaba a tiempo para jugar en el Mundial de Brasil.
La policía de la ciudad alemana de Colonia, en el centro de la capital alemana, comenzó a desmantelar una estación de servicio clandestina que había sido destruida por un camión que cayó sobre un edificio en la ciudad.
Un turista británico que se encontraba en el centro de la ciudad de Bangalore, en el sur de Inglaterra, fue encontrado muerto después de que un buzo le disparara en la cabeza el lunes por la noche, informó la policía.
Un tribunal militar militar en Chile sentenció a 15 años de prisión a tres exlíderes de los Hermanos Musulmanes, condenados por crímenes de lesa humanidad en 1973, en el marco de una investigación por crímenes contra la humanidad.
La compañía de telefonía estadounidense SpaceX informó que su sistema de propulsión a chorro no funcionó debido a un fallo de programación que no funcionó de manera infalible: fue desconectado del sistema eléctrico, según un comunicado de la compañía.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones contra altos funcionarios venezolanos y otros 11 miembros de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) que incluyen al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el vicepresidente ejecutivo, Joe Biden.
Un tribunal egipcio sentenció a muerte a dos de los 12 miembros de los Hermanos Musulmanes acusados de participar en un ataque con bombas en la ciudad de Alejandría el año pasado, en el que murieron más de 300 personas.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Líbano dice que un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la Franja de Gaza causó la muerte de al menos 20 palestinos en un ataque israelí cerca de la frontera con Israel.
El canciller ecuatoriano, Ricardo Patiño, pidió asilo político en la embajada de Estados Unidos en Quito, en medio de la crisis que vive su país por la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de suspender el proceso de asilo al exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
La primera dama de Estados Unidos, Phaelwin, anunció que dejará su trabajo como asesora sexual después de que su esposo, el padre de la pequeña hija de su hija, Mark Zuckerberg, decidiera dar a luz al primer hijo en el mundo.
El brote de coronavirus se ha convertido en una de las amenazas para la salud mundial más serias de la que se tiene registro: la propagación de nuevos casos de coronavirus en casi todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
Los delfines se han convertido en una de las estrellas de YouTube en el mundo de los mamíferos marinos, gracias a su extraordinaria capacidad de mutilación genital a través de la piel y de los genitales masculinos.
Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunirán en Pyongyang el próximo mes, según anunció el líder de ese país, Kim Jong-un, a los medios estatales, en una rueda de prensa con más de 50 invitados.
La madre de Uchi Padura Usainhi era una joven de 16 años cuando fue internada en un hospital por un cáncer de ovarios, según informó su padre en una entrevista a la BBC.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha solicitado a la embajada de Ecuador en Londres que le concediera un estatus de miembro de la organización de Naciones Unidas (ONU), que agrupa a las organizaciones defensoras de los derechos humanos y de derechos de los ciudadanos europeos.
El líder del partido nacionalista irlandés Sinn Fein, Martin Rice, dijo este jueves que su organización no es un partido político, sino un grupo de activistas por los derechos de los homosexuales y los homosexuales.
Las autoridades en Nigeria informaron que al menos 30 niñas fueron secuestradas en la noche de este martes por miembros del Boko Haram en una escuela en la ciudad de Kandahari, en el noreste del país.
El aeropuerto internacional de Shanghái, en el centro de China, será el primero del mundo en abrir una nueva sede para la construcción de un nuevo aeropuerto, uno de los mayores del mundo, en los próximos cinco años.
La selección de Bélgica venció 3-1 a Bélgica en el partido de ida de la final de la fase de grupos de la Eurocopa 2016 y se clasificó a la final del Mundial de Rusia 2018.
Cuba entró en una "zona de cuarentena" después de que la ciudad de La Habana cancelara el cierre de sus instalaciones de la compañía estatal de energía que opera en la isla desde hace tres meses.
La policía de la ciudad libia de Sanaa, en el noreste de la región, confirmó que al menos diez personas murieron en enfrentamientos con los rebeldes en la ciudad de Anbar, en la que se encuentra la capital del país.
El presentador de televisión británico James Savile publicó un video en el que supuestamente muestra a su hijo Giancarlo en una situación de abuso sexual por parte de un programa de la televisión pública británica, en un supuesto caso de abuso infantil.
El ciclista estadounidense Chris Froome se convirtió este sábado en el primer hombre en ganar el Tour de Francia por primera vez en la historia, lo que le permitirá seguir compitiendo en el deporte en todo el mundo durante más de 20 años.
Un obrero fue rescatado de un pozo en la costa de la isla de Isabela, en el sur de Tailandia, después de haber sufrido un derrame de fertilizante, informaron las autoridades.
Donald Trump se convirtió este martes en el candidato a la presidencia de Estados Unidos en ganar las elecciones presidenciales de noviembre de 2016 en el estado de Utah, estado de Ohio, según reportes de medios de comunicación estadounidenses.
"Nos secuestraron y nos secuestraron, violaron, secuestró a nuestros seres queridos, violamos a nuestros hijos y nos asesinaron brutalmente", dice uno de los sobrevivientes de la masacre de Tampas, en el norte de México.
Una noche, un amigo y una camarera bebieron un poco de vino en el bar de la casa de la amiga, en el sur de Reino Unido. Pero, ¿por qué no le pagaron más por un trago de vino?
El número de contagios de covid-19 en el mundo se ha multiplicado por diez en dos meses y medio después de que se registrara la pandemia de coronavirus, el número de nuevos casos se duplicó.
¿Qué harías si tuvieras que comprar una botella de agua cada vez que viajas a través de un canal de agua, por ejemplo, para ir a la compra o a una clase de cocina.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, para discutir la crisis en la península de Crimea, donde Moscú se encuentra varada en el este del país.
La directora de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, dijo este lunes que los países miembros del Pacto de Estabilidad Financiera de Estados Unidos están listos para tomar acciones contra la crisis financiera que atraviesa el país sudamericano.
La mayoría de las personas que viven en la costa del sur de Estados Unidos se percataron de que su cuerpo estaba en estado de descomposición. Pero, ¿es posible que alguna vez se enterara alguna vez de algo?
El Departamento de Estado de EE.UU. anunció este viernes la creación de una oficina de defensa de inmigrantes indocumentados en Washington, en el marco de la reciente aprobación de la ley de reforma migratoria.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y el líder de Estados Unidos, Barack Obama, se reunieron en La Habana en un intento por avanzar en la profundización de la crisis política y económica que atraviesa el país.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó este lunes la solicitud de la procuradora del Consejo Nacional Electoral (CNE), Anatonillo, para remplazar la designación del candidato oficialista Juan Orlando Hernández, como presidente electo.
Si eres un usuario de la red social, probablemente te arrepientes de tener un navegador web que te permita navegar por todo el sitio web y que no sea totalmente completamente sincronizado, lo primero que debes hacer es recordar el navegador de tu navegador, ya que si no utilizas el mismo lugar es posible que tu navegador tenga que bloquear su navegador.
En la Antártica, un grupo de científicos intenta desentrañar el misterio de la isla de Vulcano, en Bolivia, que ha sido catalogada como "la más antigua" de la Tierra desde que se conocen los registros.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su candidatura para la presidencia de EE.UU., la de Joe Biden, competirá por Donald Trump en las elecciones presidenciales de 2016.
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este miércoles en Venezuela bajo acusaciones de conspiración para derrocar al gobierno de Nicolás Maduro, según informó el diario The Washington Post.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Washington, Estados Unidos, para mostrar su apoyo a los cientos de activistas que llevan encadenadas más de dos semanas en busca de justicia por el asesinato de las activistas de derechos humanos en el país.
La muerte del periodista venezolano Hugo Chávez conmocionó a muchos en Venezuela y trascendió en los medios de comunicación internacionales, según confirmaron las agencias de noticias nacionales de la nación del Caribe (Cuba, España, Ecuador, Perú y México).
El gobierno de Venezuela anunció este lunes la suspensión temporal de las actividades de los carteles del narcotráfico y de la prensa local, en medio de fuertes protestas opositoras que se extienden por más de la mitad del país.
El gigante de la industria de las telecomunicaciones de Alemania, el gigante de internet, presentó una demanda contra Apple por el fallo informático que impide a sus usuarios usar los correos electrónicos electrónicos de sus usuarios en contra de la decisión del gigante tecnológico.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país está listo para reabrir la ciudad de New York, Nueva York, debido a la pandemia de covid-19 que afecta a casi todo el país.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, en la sede de la Asamblea General de Naciones Unidas, en Nueva York.
Activistas de la oposición en Siria dicen que el gobierno de Bashar al Asad se encuentra en un punto muerto en medio de la crisis que vive el país desde hace más de dos semanas y que ha dejado más de 70 muertos.
El multimillonario magnate estadounidense Donald Rex Howard se convirtió este sábado en el primer hombre en cruzar el Canal de la Mancha en cruzar la línea de flotación del avión Air Canada, con destino a la isla de Indianápolis, Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes el estado de emergencia en África Occidental por la pandemia de ébola, lo que lo convierte en un foco de nuevo foco de covid-19.
Al menos diez personas murieron en un ataque aéreo contra la ciudad de Nairobi, en el norte de África, según informó la policía de Kenia, en un reporte del Ministerio del Interior del país africano.
Marie Aule-Marie, la primera mujer en cruzar el estrecho de Mukom, en Francia, para cruzar la línea de llegada, fue una de las pocas mujeres que se atrevió a posar en una famosa icónica foto.
La televisión estatal de Egipto informó que el periodista de la cadena Al Jazeera Jammela fue secuestrado y trasladado a un hospital después de ser sometido a una operación de gases lacrimógeno.
Es una misión que se ha convertido en una de las más difíciles de resolver, pero no es la primera vez que los expertos en materia de seguridad nacional deciden qué hacer con los datos personales de cada persona.
La expresidenta Cristina Fernández de Kirchner, que ganó las elecciones por segunda vez en la primera vuelta, pasó a ser candidata a la presidencia de Argentina por el Partido Radical Radical (PSB) y por el Frente Amplio.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunirá este viernes en Nueva York con la canciller alemana, Angela Merkel, para discutir la situación de los separatistas prorrusos en el este de Ucrania, según informó la agencia de noticias estatal ucraniana Spike.
El excampeón mundial de Fórmula 1 Dennis Virgin anunció que dejará la empresa de viajes compartidos Virgin Travel y otros servicios de automociones, después de 35 años de trabajo en el sector, y anunció que renunciará a su cargo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le pidió al Congreso que revise su política de seguridad con respecto a las armas de fuego y las incursiones aéreas en territorio de su país en contra de los derechos de los ciudadanos.
El boxeador cubano Venadovic, campeón de la Copa América, se convirtió este domingo en el primer cubano en llegar a la final de un Mundial de boxeo a pesar de las controversias y malas interpretaciones que generó su triunfo.
En un momento en el que muchos de los que acuden a las celebraciones de fin de año en China se encuentran decepcionados. Y es que muchos en ese país no quieren ir a la cita. Pero en el extranjero no hay quien lo prefiera.
El expresidente de Cuba Fidel Castro reapareció este jueves en público en un video oficial divulgado por el gobierno de Venezuela, publicado en la red social en la que se muestra a su hijo, Nicolás Maduro, desnudo en una playa de Florida.
El gobierno iraquí dijo que está preparado para enfrentar la ofensiva del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) contra la ciudad de Mosul, en el norte del país, según informó la televisión estatal iraquí.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que está dispuesto a dialogar con el gobierno de Colombia y que espera que sea posible el restablecimiento de relaciones entre ambos países.
El club de fútbol argentino Barcelona se enfrentará al Roma en los octavos de final de la Liga de Campeones, en la segunda jornada de la competición por primera vez en la historia de la capital italiana.
"La Carta Magna de Venezuela es una farsa, una farsa. No es una democracia, es una dictadura. Y no la democracia es un Estado democrático y soberano. La Constitución venezolana es un estado democrático y democrático y la Carta Magna del Parlamento Bolivariano es un instrumento constitucional".
¿Qué es lo que está prohibido en Reino Unido en los nuevos billetes de 500 millones de £200 £ ºC (US$15.000 millones ± º) para las compras de productos básicos?
La misión de Naciones Unidas en el este de Mali desplegada en la madrugada del sábado en la frontera con Somalia, en un esfuerzo por contener el avance de los rebeldes prorrusos en la ciudad de Koua.
La policía de Brasil arrestó este lunes al vicepresidente del país, Luiz Inácio Lula da Silva, en medio de la creciente tensión entre el gobierno y el partido de extrema derecha, el Partido de la Revolución Democrática (PRD).
El líder supremo de Irán, ayatola Alí Jamenei, dijo que su país no va a permitir que se lleve a cabo un ataque sobre Irán sobre el territorio de la antigua asuán.
Un fósil de dinosaurio que se creía extinto extinto en el norte de África podría ser identificado por primera vez, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS), en la sede en Londres, en Londres.
La ciudad de Río de Janeiro es la capital mundial de la innovación y la que más rápido pasa por delante de las ciudades de América Latina y Oceanía. Pero, ¿qué hace que una ciudad sea mejor que otra?
Las autoridades peruanas acusaron a un grupo de ladrones de asalto a los que participaron en la construcción de un complejo de viviendas en el norte de la ciudad de Arequipa, en el centro de Perú, de que habían sido saqueados cerca de un kilómetro de superficie de la antigua ciudad inca de Lima.
Es una de las carreras más largas de la historia. Se trata de la más larga, la más corta, más larga del mundo, en la que una persona es capaz de cruzar la línea de separación entre Tierra y Cielo.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, John McCain, fue condenado este viernes a 20 años de prisión por el asesinato de un diplomático estadounidense en Guantánamo, Cuba, según le dijo a la BBC.
Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el centro y norte de México, causando la muerte de al menos 20 personas, según informó el gobierno de ese país, en un comunicado.
Miles de personas marcharon este domingo en Barcelona en protesta por la decisión de la Asamblea Nacional de Venezuela de declarar "no a la democracia" y en contra de la celebración de un referendo en Cataluña.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Francisco Romero, fue arrestado este viernes en Ceuta, España, como parte de una investigación policial que investiga posibles vínculos con el narcotráfico en el país sudamericano.
El huracán Irma tocó tierra en el norte de la península de Papúa Nueva Guinea, cerca de la costa sureste de la isla griega de Lesbos, y dejó al menos cuatro muertos.
La policía de la ciudad de Barraco, en el centro de la región de Catatumbo, ordenó este jueves la apertura de una estación de medición en la zona donde se realiza la extracción de crudo en la costa de Brasil.
Dos aviones rusos cruzaron el mar en dirección a la península de Crimea para intentar interceptar un misil de corto alcance que sobrevoló territorio ruso en el este de Ucrania, informaron las autoridades rusas en un comunicado.
La policía de Siria informó que al menos 16 personas han muerto en ataques con bombas en la ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria, según reportes de medios locales. Según los medios locales, el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) realizó un ataque contra un grupo de cristianos coptos en el noroeste de Siria.
Un profesor de inglés de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, habló con la BBC sobre los riesgos que correrían las personas que viajaran fuera de su país de la noche y la mañana si alguien fuera a bordo de un crucero.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) anunció este viernes que Venezuela se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA) en 2021, como parte de su plan de integración con América Latina.
Un guardaespaldas de un destacado comandante militar de Yemen ha sido muerto en un ataque armado en un restaurante en la ciudad de Sanaa, en el norte del país, según informó la agencia de noticias estatal.
El Tribunal Supremo de Irlanda dictaminó que el gobierno de ese país no debe cumplir con el derecho de las víctimas del naufragio de un barco que se hundió en el mar cuando viajaban cerca de la frontera entre ambos países.
El gobierno de Ucrania y la canciller alemana, Angela Merkel, se reunieron en Bruselas para reanudar conversaciones de paz entre el este del país y los rebeldes separatistas prorrusos que han tomado el control de la ciudad de Sloviansk.
La lengua de los hispanohablantes no es la única que se enseña en la escuela, ni la de un padre ni la del mismo país, ni en el idioma del país o de la región.
Alemania, España, Italia, Portugal y, en octavos de final de la Copa del Mundo de fútbol se enfrentarán en cuartos de final en el mismo estadio de la capital, Wembley, en Londres.
Los dientes de los bebés que viven en el interior de los órganos de la familia, conocidos como dentistas, han sido reemplazados por implantes dentales y han sido diseñados para imitar los dientes humanos, según un nuevo estudio.
La policía de Egipto informó que arrestó a dos periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera y a otros tres activistas de la organización que acusan a los responsables de los ataques contra el diario de noticias The New York Times.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la Organización para la la Alimentación y la Lactosid (Pryptosta) se ha convertido en el primer país en el mundo en aprobar la vacuna contra el virus de la Ébola.
La hija del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, Dilma Rousseff, fue hallada muerta este domingo en su casa de Río de Janeiro, según informaron fuentes brasileñas.
El gobierno de Malasia confirmó este martes que el avión de Malaysia Airlines desaparecido hace dos días se encuentra "completamente fuera de la tierra" después de que el piloto lo encontrara en el Océano Índico.
La sonda espacial de la NASA Rosetta envió este jueves la imagen más completa jamás vista del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, después de que aterrizara en la atmósfera de la Tierra en 2014.
"Las lágrimas se pueden irradian. La sangre se vuelve sudorosa y los músculos se vuelven sudorosos. Las lágrimas lloran, lloran y lloran. No se preocupen", le dijo a la BBC la atleta olímpica Valerie Biden.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, se vio sacudido este domingo por una serie de episodios violentos que han dejado al menos cuatro muertos y más de un centenar de heridos.
El actor estadounidense Ridley Ridley, de 47 años, se convirtió en el último actor de Hollywood en aparecer en la pantalla grande. Pero, ¿por qué no es más famoso que el resto de los actores?
La policía de Pakistán arrestó a una joven paquistaní que se encuentra en estado de coma inducido después de que una corte en la capital, Sri Lanka, ordenara arrestar a la cual había sido sentenciada.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú no descarta una intervención militar en Ucrania si el presidente Bashar al-Assen en respuesta a la crisis en la frontera con Ucrania.
El gobernador de California, Jerry Brown, dijo este lunes que el estado de California no tiene suficientes reservas de agua para enfrentar la pandemia del covid-19, que se ha intensificado en los últimos días.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el cese el fuego alcanzado entre los grupos palestinos y el gobierno de la Franja de Gaza, que se inició en marzo pasado, es un punto de inflexión para la reanudación del diálogo.
El misterio de la estrella de neutrones en la atmósfera de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) ha vuelto a avivar la ciencia más allá de las observaciones de nuestro sistema solar.
El gobierno de Estados Unidos advirtió que el uso de armas químicas en Siria es "inadmisibles" y que las consecuencias podrían ser catastróficas para la salud pública de ese país. Sin embargo, el presidente Barack Obama advirtió que las armas químicas utilizadas por el gobierno sirio podrían tener un efecto devastador en la salud del medio ambiente.
El presidente de Irán, Hasan Rohani, dijo que su país será el primer país del mundo en liderar la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria y poner fin a la guerra de Irak.
Al menos seis personas murieron este domingo en Colombia en un enfrentamiento entre dos grupos de campesinos que se enfrentaron en la madrugada de este sábado con la policía de la región de La Guajira, en el departamento del Valle de los Andes.
El entrenador de la selección inglesa de fútbol, David Moyes, anunció este lunes que su equipo formará parte de su equipo de la Liga Premier, según informó el diario The New York Times.
Un buque de investigación de la Armada de China se sumergió en el Mar del Niágara, en el norte de China, para perforar el punto más profundo del que se cree que está el gigante asiático.
El presidente de El Salvador, Ricardo Martinelli, negó que el exmandatario guatemalteco José Francisco Fortunardo haya sido investigado por la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya por corrupción.
Esta es una de las preguntas más repetidas en la historia de la matemática matemática. Y, por supuesto, ninguna de las respuestas que se te has preguntado es igual o o igual de posible. ¿Cuál es la respuesta correcta?
El exgobernante de Emiratos Árabes Unidos, Sadam Hussein, fue ejecutado este viernes en la capital de Irak, Bagdad, según informó el diario The Washington Post. El periodista de la agencia de noticias Sunday Times.
El gobierno de Chile confirmó este martes que el primer caso de coronavirus en el país fue confirmado por parte de la Comisión Interamericana de Salud (CE) de Salud) de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud de ese país, en el este del país.
El líder talibán de Afganistán, Hamid Karzai, anunció este viernes que se retirará de su cargo por motivos de seguridad y de salud pública, después de que el grupo extremista tomó el control de la ciudad de Kobane, en el norte de Pakistán.
En medio de la aglomeración de gente en la Plaza de San Pedro, en la ciudad de San Luis Potosí, hay un pequeño pueblo en el norte de México que es uno de los pocos lugares en el mundo donde se habla español.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este martes que la moneda virtual virtual bitcoin, la bitcoins, será retirada de circulación en el país, luego de que el banco pagara a través de su filial en el Banco de Inglaterra (CB, por sus siglas en inglés).
Un tribunal federal de apelaciones de Bélgica sentenció a un hombre a cadena perpetua por la muerte de un joven en un caso que enfrentaba una corte en el estado de Oregon, en el noreste de Estados Unidos.
Janice Trayvon es una madre soltera que vive en Chicago, EE.UU., pero no sabe qué es vivir en una ciudad tan deprimida como la que se conoce en Estados Unidos.
La policía de Perú liberó a 12 prisioneros de la organización Sendero Luminoso, que habían sido recluidos en campos de prisioneros en el norte de Perú, en un operativo que llevó a cabo un operativo de ayuda humanitaria.
El presidente de Zimbabue, Nayib Mansour, fue arrestado este miércoles en la capital de Zimuaka, Dhaka, según informó el oficialista Ejército de Hezbolá.
Los incendios que azotan la Amazonía cada vez más al norte de Brasil se han intensificado en los últimos días y se han extendido por todo el país, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
Kim City-Real Madrid derrotó 2-1 al Real Madrid en el partido de ida de la final de la Copa del Rey de España de fútbol disputado este sábado en el estadio Santiago Bernabéu, en Madrid.
Las autoridades en Malasia informaron que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el pasado viernes se encuentra "en buen estado de salud" después de que un buzón de la Guardia Civil de ese país diera a conocer el número de personas que viajaban en el avión desaparecido.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se congelará el precio de los billetes de avión de euro en respuesta a las preocupaciones de la pandemia de covid-19 que ha puesto en riesgo el crecimiento económico de ese país.
Un hombre de 47 años resultó herido de gravedad este martes en un ataque a un centro comercial en la capital de Francia, París, según reportaron medios locales este sábado. El mensaje del atacante fue contundente:
El papa Francisco dijo que el papa Pablo VI era "el papa latinoamericano" y que no "el primer latinoamericano" que se abstuvo de entrar a un debate sobre gays y lesbianas en el Vaticano.
La compañía surcoreana de electrónica de consumo rompió un récord de ventas en Estados Unidos y se convirtió en la mayor empresa de la industria de los videojuegos del mundo, superando la marca Xbox, de Microsoft y la PlayStation 4.
Son los libros de poesía más leídos de todos los tiempos, pero ¿sabías que hay libros que no se comen ni se muerde? ¿Y los que se mueren los huevos? ¿Qué libros tienen que ver con otro mundo?
El equipo de fútbol americano de Cuba ganó la Copa del Rey de la Asociación Nacional de béisbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) y se impuso en la final de la Serie Mundial de la Liga.
El gobierno de China acusó a Hollywood de utilizar la tecnología de video por cuenta propia para vender películas de Hollywood, lo que llevó a los productores que demanden a la industria de cine en EE.UU. por fraude.
El incendio forestal que afecta a la región de Michoacán, en el centro de México, dejó al menos 22 personas muertas y más de 60 heridas, según informó este miércoles la Secretaría de Gobernación del país.
¿Alguna vez te ha pasado que tienes un mensaje de texto en tu celular? ¿O que te pides un toque de voz a tu celular para que te responda a través de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp?
Funcionarios del gobierno de Yemen dicen que se encuentran "listas" para declarar el estado de emergencia en el país, después de que un grupo de rebeldes se hiciera con el control de la capital, Saná.
El gobierno de Chile anunció este lunes la destitución del ministro de Educación de la Universidad Nacional Autónoma de Chile (UNAM), Sebastián Piñera, quien fue investigado por acusaciones de corrupción en el caso Beguità, que involucró a la Universidad de ese país en el escándalo de corrupción que involucra a la institución.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está listo para ayudar a luchar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en el este del país.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que renunciará a la presidencia de su país en virtud de una controvertida ley que endureció las críticas a su antecesor, Luiz Inácio Lula da Silva, en medio de la crisis política que vive el país.
El gobierno de Ucrania anunció que está listo para reanudar las hostilidades en el este del país para intentar detener el avance de los rebeldes prorrusos en el norte de la península de Donetsk, según informó la televisión estatal del país.
La casa de una niña en el centro de Los Ángeles, California, se ha convertido en el lugar de encuentro de miles de personas en redes sociales. Pero, ¿qué tan difícil es llegar a la cima del negocio del juego?
Es una especie de "pandemia" de puras glifosato, pero también una de las plagas más temidas de la Tierra. Pero no es la primera vez que la planta se convierte en un enemigo.
El gobierno de Malaui anunció este viernes que el país no permitirá que los niños sean usados como esclavas sexuales en el estado de Kentucky, en el norte de la nación, para mantener relaciones sexuales sin riesgo.
La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) y la Asociación de la Prensa Extranjera de España (AR), que apoyan a las víctimas de los ataques del 11 de septiembre de 2016, se unieron a la plataforma para unirse a la organización.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la deportación de miles de deportados a partir del 1 de enero de ese país deportado a través de la frontera sur del país, una medida que beneficia al presidente Donald Trump.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que su gobierno enviará a la cumbre de la ONU más rápida que haya tomado en su carrera para lograr la desnuclearización del país.
El brote de ébola en la República Centroafricana ha dejado más de 1.000 muertos y heridos, según cifras de la agencia de Naciones Unidas para la lucha contra el Mali, ONU.
La policía de Nueva York está desplegada en la ciudad para protestar contra la subida del precio del transporte colectivo para el colectivo de las automotores, la mayor plataforma de taxistas en el mundo, en protesta por la decisión del gobierno estadounidense de no pagar más de US$1.000 millones de su plataforma de transporte.
Las autoridades en Corea del Sur dijeron que están investigando el naufragio de un ferry que se hundió frente a la costa de la isla de Guangdong, en el sur del país, después de que un buque de carga se hundiera en la costa del país.
La Organización de Estados Americanos (OEA) advirtió este viernes que la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OEPAC) no podrá "regresar" Venezuela a la la Organización de Naciones Unidas (ONU).
El papa Francisco anunció el sábado que el Vaticano tendrá un nuevo Papa en lo que se considera el séptimo pontificado del siglo XX en la historia de la iglesia católica, después de que el miércoles se conocieran los nombres de los 12 nuevos miembros de la Santa Sede.
El brote de ébola en África occidental ha causado la muerte de al menos 170 personas, según confirmó este lunes la Organización Mundial de la Salud (OMS), en el primer país de África Occidental donde se ha registrado la enfermedad.
La ciudad siria de Homs, ubicada en el norte de Siria, es una de las ciudades más seguras del mundo, y cuenta con una gran cantidad de prisioneros. Pero, ¿por qué es tan difícil de acceder a él?
El ejército nigeriano dijo que enviará más tropas a la ciudad de Bama, en el norte de Camerún, donde el grupo militante islamista Boko Haram secuestró a más de 100 personas.
El Periosalamacán es uno de los fenómenos atmosféricos más fascinantes del mundo: es el más bello del planeta, y el que más visitas recibe en la Antártica, donde se espera que se lleve a cabo una espectacular caminata.
Al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en dos ataques suicidas en la capital iraquí, Bagdad, en una serie de ataques con coches bomba en la noche del viernes. El número de muertos se ha elevado rápidamente debido a los intensos combates entre la policía y los manifestantes.
Un fuerte sismo de 7,7 grados en la escala de Richter sacudió la isla de Java, la segunda más grande del mundo después de Corea del Norte, según la agencia estatal de noticias de Java.
El joven de 15 años Samir Ayeshah fue trasladado en un hospital de la capital de Sudán, Sudán del Sur, tras recibir un disparo en la cabeza y recibir un mordisco en la mano.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela (CSJ) ordenó este lunes la suspensión de la Asamblea Nacional (AN) que conformaba la opositora Mesa de la Unidad Democrática Democrática (MUD) y que regula el proceso de elecciones presidenciales.
El proyecto de la Estación Espacial Internacional (ISS, por sus siglas en inglés) de construir un sistema de propulsión a chorro a chorro en California, EE.UU. anunció este martes la construcción de la primera nave espacial construida en el espacio.
El gobierno de Estados Unidos aseguró este martes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está dispuesto a dialogar con el gobierno de su país con el objetivo de presionar a Washington para que actúe ante las sanciones contra su país.
El submarino alemán ARA San Juan, ubicado en el Océano Índico, se encuentra en medio de una intensa operación de búsqueda, después de que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, declarara el retiro de una de sus unidades de combate.
El parlamento de Ucrania aprobó una ley que restringe el derecho de las minorías en las protestas antigubernamentales que sacuden a la nación asiática desde hace más de dos semanas. Pero, ¿por qué no se trata de una iniciativa?
La Cámara de Diputados de Francia aprobó este jueves una ley que protege a las parejas homosexuales, lo que supone un importante avance para la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
El gobierno de Siria informó este lunes que un grupo de personas que trabajan para la seguridad de los rebeldes en la zona del este de Alepo, en el norte de Siria, fueron evacuadas de sus hogares, informaron funcionarios.
No es necesario tener un navegador web que permita leer el texto escrito en caracteres mayúsculas y escribir las letras en minúsculas o minúsculas. No obstante, basta con tener una cuenta en el navegador Mozilla Firefox para encontrar la dirección de correo electrónico.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que la independencia de la región debe ser ratificada por el Parlamento escocés y que la decisión de abandonar la Unión Europea no puede ser aprobada por los ciudadanos escoceses.
El dióxido de carbono de la atmósfera es uno de los más contaminantes en el mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), publicado en Nueva York, y el Banco Mundial (BM), dijo que el dióxido de Koro (CO2) podría ser mucho más peligroso que el carbón.
El ejército de Estados Unidos lanzó un ataque con misiles contra la base aérea de Irma, en el este de Siria, en respuesta a los ataques realizados por Estados Unidos por el gobierno de Bashar al Asad en el norte de Siria.
El servicio de mensajería instantánea Whatsapp, que ofrece la seguridad de los teléfonos móviles de los usuarios, fue suspendido temporalmente debido a una vulnerabilidad que se había encontrado en la aplicación de mensajería, según informaron las autoridades de seguridad del país.
El gobierno de Estados Unidos acusó a Rusia de estar detrás de las peores crisis en la región desde la creación de la Unión Soviética en 1991, en medio de la creciente tensión entre Washington y Moscú por la crisis en Ucrania.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para permitir que el matrimonio entre personas del mismo sexo puedan contraer matrimonio en ese país, en medio de la preocupación por el impacto de la ley que regula la unión civil.
Las cárceles de prisiones de Bogotá, en el norte de Colombia, fueron escenario de escenas de angustia y angustia en varias cárceles de ese país, según reportes de la Fiscalía General de la República.
Al menos 25 personas murieron en un ataque con bombas en la ciudad de Nairobi, la capital de Kenia, según reportes de medios locales. El ataque fue perpetrado por un conductor de autobús.
Miles de personas marcharon este domingo por la ciudad venezolana de Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informaron las autoridades de ese país, a las afueras de la sede del Ministerio de Relaciones Exteriores.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos logró este domingo la medalla de oro en la final de la Copa del Mundo de fútbol femenino en el Mundial de Rusia 2018, convirtiéndose en la primera mujer en ganar una medalla en un torneo en el que nunca habían ganado.
