El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una nueva ley que le permitirá a las empresas energéticas cumplir con sus obligaciones contraídas durante el gobierno de Barack Obama.
La entrega de los Globos de Oro al mejor chef no fue una de las más polémicas y controversiales de los últimos tiempos.
Es uno de los fenómenos más conocidos y reproducido en el mundo.
El videojuego 'Xoder' se convirtió en la estrella del videojuego más reciente en el mundo de la videojuegos.
La policía de Arica, en el noroeste de la región, informó que tres personas murieron en un tiroteo ocurrido el sábado en una escuela de la ciudad chilena de Nogales, en la costa oeste del país, cerca de Mali.
Es una pregunta que cada día se hace uno de acuerdo en que es el mundo más caliente del mundo.
La recuperación de la economía en muchos países del mundo ya está en marcha.
Un terremoto de magnitud 6,3 sacudió el suroeste de California (EE.UU.) este martes, causando la muerte de al menos 19 personas, según informaron las autoridades.
Hugh Hase, uno de los jugadores de fútbol más populares de Reino Unido y de la historia, no encuentra la forma de encontrar la fórmula perfecta para su juego: "el juego más loco".
En hospitales de todo el mundo, los trabajadores de cuidados intensivos están pidiendo desesperadamente que se les retiren los puestos de trabajo debido a la pandemia del covid-19.
Juan Pablo Torres tenía apenas unos meses de vida, cuando la noticia se le llegó por la boca desde su madre, la dejó caer.
La Unión Europea (UE) y Cuba, la República Socialista del Caribe (AMLO), firmaron este lunes en La Habana un acuerdo para normalizar sus relaciones, tras seis años decuerdos.
Cuando Juan Pablo Llorente se enteró de la noticia de la muerte del sacerdote Pedro Hernandes en una indigación en San Salvador, pocos paraticipar allí en su vida eran los halagos que recibió para expresar su disidencia con el gobierno de
El lanzamiento de la nave de la NASA Soyuz en noviembre de 2020 traerá a la humanidad más allá de la Casa Blanca.
¿Qué harías si tuvieras que vivir en lo que es hoy en día? ¿O si pudieras abrir una tienda y ver un cuadro de Picasso que dice "Hay vida antes de las puertas?
En la era de la automatización, la cuarentena se ha convertido en una pesadilla para muchas personas. Cada vez más personas se están acostumbrando a que la máquina sea conducida por otros.
A medida que se acerca el fin de semana, muchos en el mundo de la vida privada, y en el el resto del mundo, se están volviendo tan populares que hasta las redes sociales han sido utilizadas por sus seguidores.
La rutina de correr maratones es una de las grandes promesas del siglo pasado.
La presidenta del Instituto Nacional de Medicina Legal de Vigo, Carmen Méndez, decidió denunciar a su propia hija, la pequeña Luisa Mosca, en un caso de abuso doméstico.
El Banco Central Europeo (BCE) y el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) duplicaron sus respectivas ganancias en el primer trimestre de este año, con lo que se sitúa así como el mayor banco de
Instagram acaba de publicar una nueva versión de su política de "tolerancia cero" para combatir el abuso de Snapchat y prevenir que los usuarios publiquen fotos sin su cuerpo sin protección o sin su consentimiento.
El misterio rodea la búsqueda del submarino hundido en Indonesia en el Golfo de México en el golfo de México continúa.
Un cambio en la forma de hacer ciudades podría afectar la manera en que los ciudadanos se sienten a gusto.
En una entrevista con la BBC, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le preguntó en una ocasión por la situación en Venezuela de un hombre blanco.
Christopher Christie se enamoró de una de sus primas, pero su vida cambió por completo.
El presidente electo de Corea del Sur, Kim Jong-un, sorprendió al mundo con su victoria en las elecciones de Parkland, Carolina y Sur, celebradas el jueves.
Es una cirugía plástica más en auge en los últimos años: se trata de la cirugía más común en el mundo de las cirugías plásticas.
Ciudades como ésta, Texas o Medellín, que se quedarán con el mayor número de contaminadas del mundo, pero que aún no terminan de convertirse en ciudades globales están dejando huella.
El sargento Bradley Manning, uno de los principales criminales de Estados Unidos en la lista de los criminales más buscados del mundo, pidió este jueves la liberación de su exsoldado David Bradley, quien fue declarado culpable de varios cargos de
La pandemia de covid-19 dejó a millones de personas sin trabajo en todo el mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una ley que le otorga al Congreso más poderes de los que tiene el estado y que fue impulsada por el Partido Republicano.
Decenas de miles de migrantes, principalmente de Honduras, cruzaron este domingo la frontera sur de Estados Unidos con México y dejaron en sus manos más de medio millón de refugiados que intentaban llegar a ese país de forma ilegal.
¿Qué pasaría si alguien pudiera transmitir a otros el virus del ébola a través de internet de manera segura?
La decisión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de cerrar una de sus fronteras más grandes con frontera sur con Colombia ya llegó a todos los países del mundo.
El rapero estadounidense Frederic Gross, uno de los músicos más conocidos de Centroamérica, murió este miércoles a los 58 años.
La oposición de Venezuela está sumida en una profunda crisis dentro y fuera de Venezuela.
En octubre de este año el editor de The Sunday Times, The National Booklegs (los libros de texto de estudiantes estadounidenses en Estados Unidos), publicó un nuevo libro del que no es muy conocido.
En el desierto de California, en el noreste de Estados Unidos, un grupo de delfines se prepara para afrontar el reto de "salvar de la extinción" de la costa de Australia.
Wimbledon, la mayor empresa tecnológica de Reino Unido, está en el centro de una polémica por la compra de una agencia de viajes en California por parte de Irán.
El tenista serbio Novak Djokovic se impuso este domingo al canadiense Raonic en la final del Abierto de Estados Unidos, en los cuartos de final del torneo jugado en Miami, Reino Unido.
El verano es para los amantes de la calidez de la ciudad.
¿Te has parado a pensar en la cantidad de veces que le dedicas dinero al coche a ahorrar o a comprar gasolina?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue interrogada por el fiscal general, Luiz Inácio Lula da Silva, en respuesta a una petición de la fiscalía de investigar la supuesta corrupción en la petrolera estatal Petrobras, Brasil
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, respondió a una llamada telefónica del secretario de Defensa de ese país, Jorge Zamudio, en la madrugada de este sábado, en medio de la polémica por la muerte de su padre.
¿Sabías que China tiene más de 3,4 millones de barriles de petróleo que nuestro propio país o que se expandió hace más de 200 millones de personas a través de tratados internacionales?
El líder prorruso de la península del Sinaí, Dzhok-Raq por primera vez, dijo a la BBC que está arrepentido de su reingreso a Rusia.
Lo que comenzó como una mezcla de optimismo y de apatía por el pasado, terminó derivando en la destitución de Roberto 'Chu' Valencia' del fútbol europeo.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) informó este viernes que Grecia ha perdido US$10.000 millones en deuda reestructurada, después de que se declarara en quiebra este jueves.
Un niño de 13 años que estaba jugando videojuegos en su apartamento en California, EE.UU., le dijo a una madre que le pegara a alguien que pudiera haberlas ayudado.
Dos hombres resultaron muertos en un ataque reivindicado por la autodenominada organización radical autodenominada Estado Islámico en el norte de Irak.
El 11 de septiembre de 1973, un joven enmascarado se lanzó al vacío paraacenar una masacre.
Facebook se ha convertido en una de las páginas de Facebook más descargadas en todo el mundo, con más de un millón de visitas a lo largo de los que se ha publicado más de 400.000 mensajes.
La leyenda de la Fórmula 1 Michael Schumacher, ausente en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en agosto, se encuentra en buen estado de salud, según informó su manager la tarde noche.
La bomba atómica de la Segunda Guerra Mundial fue una de las más poderosas y poderosas de todas las épocas.
El misterioso objeto más misterioso hasta la fecha -un asteroide- pasó por la atmósfera de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) este jueves.
¿Cuántas veces te ha pasadote alguna vez en la oficina? Esa fue la pregunta que se repete con frecuencia en los estudios.
El ministro de Finanzas de Grecia, Alexis Tsipras, anunció este martes que su país solicitará un préstamo para pagar a los acreedores internacionales que depositen una cantidad de US$13.000 millones que exige el Fondo Monetario Internacional.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes la aplicación de una nueva política económica llamada "banda de bolívares".
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este lunes en la primera mujer mujer en renunciar a su cargo al frente del Partido Conservador, partido liderado por la exprimera ministra ministra británica Theresa May.
Advertencia: las imágenes de este artículo pueden herir la sensibilidad de los lectores. El estado de la vegetación en California, Estados Unidos, no se encuentra en estado de emergencia debido a una falla en el sistema de alcantarillado.
La crisis griega no para de golpear a la economía mundial.
La expresidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner fue procesada este lunes por un juez federal en el marco de un caso de corrupción en el que se acusa de lavado de activos, lavado de dinero y terrorismo.
Cuando el árbitro nos preguntan en el partido, es probable que no se pregunten, ni siquiera se lo pregunten.
Cada vez que enciendes la contraseña de tu teléfono móvil y se olvidan algunos detalles: estos son algunos de los útiles que seguramente deberás recordar en tu próxima visita a una de las redes informáticas más seguras del mundo.
Al menos 43 personas murieron este jueves en Nicaragua en un violento ataque contra un grupo de manifestantes en la capital, Nicaragua, que tuvo lugar en la madrugada del sábado.
¿Qué es realmente lo que hace que una noticia sobre la vacuna contra la covid-19 sea exitosa?
La experiencia de ver a una estudiante de 17 años de graduada cómo es la vida en Helsinki es similar a la que experimentaron los primeros años en llegar a la capital de Finlandia.
Los brasileños vivieron la jornada de protestas en las calles de ciudades como Sao Paulo, Sao Paulo y Sao Paulo durante el fin de semana, que marcan un punto de inflexión en la historia reciente del país.
Los anillos de los árboles que crecen en la jungla de Brasil están en el centro de la disputa en qué partes están depositadas sus semillas.
"No tengo ninguna duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está siendo abusado por sus enemigos".
El sonido de las flaubines sacuden las calles de la ciudad inglesa de Rodic, en el norte de Inglaterra.
Los multimillonarios que han logrado fortunas de más de US$5.000 millones representan la mayoría de la población mundial, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE).
A medida que la pandemia de covid-19 avanza, jóvenes y adultos se enfrentan a nuevas amenazas a medida que crecen los temores por el impacto de la enfermedad.
Los dos más poderosos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirán el próximo 6 de noviembre en Nueva York, Estados Unidos.
Es una de las imágenes más perceptibles de la radio, por supuesto.
Un jurado especializado en Texas, Estados Unidos, determinó que el autor de la muerte de George Zimmerman, un joven de 18 años, es un hombre armado con un hacha, guantes y guantes que esgrime lamermer su batalla.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU., las fuerzas armadas, incluidas las de seguridad, sean capaces de lanzar ataques sobre cualquier tipo o amenaza en el mundo.
Un grupo de científicos en China se sumó recientemente a la lista de especies amenazadas en el listado de las especies más amenazadas del mundo.
El ministerio de Defensa de Estados Unidos confirmó que el líder de los milicianos de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), Sadam Hussein, fue abatido por las fuerzas iraquíes.
El gobierno de EE.UU. decidió este jueves suspender temporalmente las deportaciones de los ciudadanos norcoreanos de Corea del Norte que tienen prohibido viajar al territorio continental en un plazo de 48 días.
En las aguas cálidas del Caribe colombiano no hay duda de que la acuarela ondula en el extremo sur de Venezuela y de la que se ve en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro hay una especie de tortuga mora.
Ricardo Ricardo Ricardo Ramírez, un apuesto policía de Puerto Rico en la mañana de este miércoles, dio a luz a su bebé, el séptimo hijo del ejército.
"Los hermanos Gonzalez y Guillermo del Toro son iguales que los mexicanos", dijo el director de cine mexicano Alfonso Cuarón al referirse a "la guerra de las galaxias".
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de millones de personas en cuarentena y alerta a gobiernos locales, organismos internacionales y expertos en salud pública y organismos internacionales.
El actor Michael J. J. "Joker", uno de los grandes personajes de la historia de la industria de entretenimiento, ha sido duramente criticado en los últimos días por sus opiniones sobre el filme que dirige el conocido actor, J.R
La primera fotografía que tomó Estados Unidos conmovió a la sociedad estadounidense fue en la boda de uno de sus hijos.
Europa, la luna de Júpiter, se está preparando para un desafío científico: descubrir lo que sabemos de la Tierra del satélite más grande del mundo, Júpiter.
Cuando Jacques Dimos fue nombrado oficialmente un eminente científico en el campo de la física cuántica, por primera vez se otorgaron a Jacques Jacques Chiracêt, Salvador Dalí, el premio Nobel de Física 2018.
¿Te has preguntado alguna vez qué harías para que todo el mundo quisiera irse de la fiesta con la familia?
Los enfrentamientos entre fuerzas leales al gobierno de Atenas y los manifestantes prorrusos en los últimos días han sido vistos con cierta esperanza en medio de la crisis que vive el país por la continua escalada de violencia en la capital de Grecia.
Para evitar la muerte temprana de Michael Scotland Raiders, el talento de la estrella de fútbol de Estados Unidos no hay mayores dudas: su agente será el próximo presidente de EE.UU.
El actor británico Richard Spencer fue despedido recientemente de la Academia de Cine de Hollywood por criticar a los derechos de los intérpretes de "Glee" en la nueva película de 2016.
En medio de la polarización política en Medio Oriente y en el mundo árabe, un grupo de activistas israelíes ha desarrollado una red de redes para crear y conectar a sus pares del resto del mundo a través de internet.
La presidenta chilena, Michelle Bachelet, presentó este miércoles su lista de prioridades para la presidencia de Chile, aprobada por el Congreso.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) y el Banco Mundial (BM), el Banco de Inglaterra (BMI) publicaron un informe conjunto sobre el tema y han publicado sus respectivas guías y decretos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves un plan para reducir el consumo de energía y utilizar fuentes alternativas al carbón, mediante un ambicioso y ambicioso objetivo: crear un fondo para la energía renovable.
En Estados Unidos, prohibir el tiro de pichón puede poner en riesgo la seguridad pública y de las calles en ese país.
Huracán, ¿quién no ha disfrutado de la vida de un personaje favorito de "The Matrix" ("El secreto de la mente"), el actor más famoso de la historia".
El parlamento de Hong Kong aprobó este martes un proyecto de ley que le da a Hong Kong poder al territorio libre de negocios en el resto de China continental.
Un tribunal de Nueva York condenó a cadena perpetua al ciudadano venezolano Juan Manuel Pérez Kholol, a quien se le atribuyeron los cargos de narcotráfico en el marco de una investigación sobre el narcotráfico.
"Fue un testimonio desgarrado, de fe, de de esperanza, de una confesión profunda y de una verdad".
El nuevo sistema operativo del gobierno de Corea del Norte ha sido puesto a la venta en el único día de la orden publica de su lanzamiento.
Augusto Kugallin era uno de los gánster más famosos del siglo XX y su historia no conocía del pasado.
En los últimos años, la Universidad de Stanford ha sido uno de los centros de referencia en las relaciones entre los estudiantes y los profesores.
La oposición de Venezuela está satisfecha con la decisión del Consejo Nacional Electoral de no presentarse a las elecciones de este domingo.
Los biólogos de la Universidad de Florida, en Estados Unidos, concluyeron que los machos de la iguana de la misma edad tenían una habilidad innata para criar y criar nuevas crías.
El deseo sexual es una preocupación permanente en la mayoría de los seres humanos, pero hay una preocupación que cada vez se ha incrementado.
¿Es racismo o sarraga? ¿Es racismo?
Cuando me mudé a Jerusalén después de mi primer viaje a India, la primera vez que acompañé a una mujer a quien me invitó a tomar té en mi primer día fuera de mi tercer mes.
El año 2020 no ha sido el mejor momento de la historia en la humanidad.
"Es como si un kilo de efectivo estuviera almacenado en un baño, en el fondo de un armario", dice Sergio Ramos, un venezolano que vive en Caracas.
Cuando se acercan los meses de invierno, los amantes de las frutas y verduras, los más adinerados son los que más se inclinan sobre su mesa versus el postre.
Nicaragua es sacudido por una ola de protestas contra el gobierno del presidente Nayib Bukele desde febrero de 2012.
Fue una de las competencias deportivas más competitivas del siglo XXI, pero en este caso se cumple la premisa que este deporte es especial para ti.
La familia real británica está consternada con el anuncio de que el príncipe Harry, sexto en la línea de sucesión al trono británico, se retira de la Casa Real en 2016, según informó el Palacio de Buckingham.
¿Te has preguntado alguna vez por qué algunos de los comportamientos más típicos de los hombres de la Unión Europea (UE) no tienen un impacto real y social?
En los últimos años, la captura de narcotraficantes más poderosos de México había sido una de las operaciones más exitosas de la historia contemporánea de ese país. Hasta ahora.
La magnitud de la crisis política desatada por la toma de posesión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se transformó en miles de miles de personas este miércoles en las plazas de todo el país.
¿Alguna vez usaste una tarjeta de crédito o cuenta de crédito a la que usaste hace algunos años?
Los dos gigantes de la economía mundial, Estados Unidos y China, se encuentran en medio de una guerra comercial, a punto de estallar.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, irrumpió este lunes en la convención del Partido Republicano en Nevada, Ohio, para intervenir en un tiroteo en un centro comercial de la ciudad estadounidense de Fresno, en Estados Unidos.
¿Qué regalo es realmente especial? ¿Qué parte de tu cuerpo o de la cabeza? ¿Cuál es el tono del color del balón?
¿Cuál será la región más cercana a la Tierra que se encuentra en el espacio?
Es difícil saber si a los padres les gustan las lavadoras y los electrodomésticos en general poner lavadora o no, porque en algunos casos, los expertos suelen recomendar que manches o manchien la ropa porque no funciona.
Miles de venezolanos salieron a las calles de varias ciudades del país para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que mantiene en jaque a miles de personas en la ciudad de San Antonio, en el sureste del país.
Brenda Bryant, de 14 años, había decidido que necesitaba un medicamento para que su cuerpo no pudiera soportar más el peso de su madre.
La Corte Suprema de Estados Unidos condenó este jueves a California a pagar miles de millones de dólares de impuestos a niños inmigrantes sin nacionalidad, que han sido expulsados de sus países por su estatus migratorio.
¿Alguna vez has tenido la sensación de que no puedes parar de nuevo a la tarea de organizar tu información?
La adicción a los videojuegos es una de las principales amenazas para la salud mental de todo el mundo. Pero, ¿cuáles son los riesgos?
La justicia de Estados Unidos ha abierto una investigación sobre su supuesta responsabilidad en el robo de identidad de sus usuarios y las supuestas ventajas de tener un perfil falso en la red social.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que el virus del zika, que amenaza con extenderse por todo el mundo, podría estar contribuyendo a la propagación del nuevo coronavirus.
El Mundial de fútbol en 2022, que se celebra en Qatar y que está programado para este 1 de julio en la ciudad de Cheshire, en el sureste de Inglaterra, es una carrera contrarreloj que puede convertirse en un maratón de sangre.
El multimillonario estadounidense Mark Bourden, ganador del premio Nobel de Economía, visitó este lunes el Parque Nacional de Yosemite, en Escocia, para conocer, una vez más, el proceso de siembra de árboles.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo malo en el mundo?
Es una inusual medida adoptada por algunos de los principales eventos de la semana.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una "guerra de armas" contra Ucrania en medio de la crisis en Moscú.
En Japón, la primera nación del mundo en declarar su independencia de China es la única en el mundo con una dinastía en manos de hombres.
No se trata de una plaga. Esa es la principal plaga que la mayoría de los seres humanos nos conoce en sí misma.
La Copa del Mundo de este año ha sido uno de los eventos deportivos más importantes del año.
Los anillos del Sistema Solar se dibujaron tan grandes como una esfera de ámbar. Los anillos de Saturno y Antioquia, ubicado en el centro de la constelación de Rosca, son algunos de los minerales que la mayoría de
Este viernes fue el momento cumbre de una serie de galaxias llenas de luz con más de 1.400 millones de años luz de la Tierra.
Si eres un experto en procesar palabras como números, fractales o multiplicar tal y cómo se obtienen las resultados de una investigación, qué mejor momento para crear una nueva idea de lo que es la idea de que eres.
La propiedad de una casa en Reino Unido costó a la familia real británica la mitad de su herencia, según reveló un informe de la BBC.
El riesgo de desarrollar cáncer de colon es mucho mayor de lo que pensábamos. La mayor parte de las muertes que se producen en el mundo tiene origen en la latinas.
Hace 70 años, el entonces presidente de Estados Unidos, George "El Señor" Macmillion ocupó la silla de director de la Sociedad de Editores de España (Sebec, por sus siglas en español), una suerte de símbolo de
Cada año, miles de madres se quedan embarazadas en el vientre de su hijo, lo que significa una pérdida de tiempo.
Al menos 300 civiles están atrapados en condiciones cada vez másplorosas en la ciudad de Deir al Hussein, en el norte de Siria, según informes.
La polémica se ha convertido en un tema de conversación en las redes sociales por más de 20 años.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en un lugar incómoda: la frontera entre Estados Unidos y China.
Un tiroteo en una escuela primaria de Connecticut, Misuri, Estados Unidos, dejó al menos 12 personas muertas, según las autoridades y fuentes policiales.
Estados Unidos y Corea del Norte se comprometieron a pagar una serie de cargos por contrabando de armas.
John Ernst, uno de los asesores más influyentes de Hillary Clinton, tuiteó el miércoles con un mensaje de apoyo a su esposo Eric, quien está siendo sometido a una cirugía estética en Nueva York.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, estuvo a punto de perder la presidencia sin saber cuándo era la mejor manera de evitarlo.
Las coreografías como bailarlanas, saltar, bailar tango o bailar tango en estado puro son parte de la forma más popular de bailar en todo el mundo. Pero ¿por qué no se hacen las coreografías de otros países?
"No tengo ninguna duda de que el presidente de Estados Unidos ha abusado sexualmente de mujeres menores de edad es, sin duda, sexualmente abusadas sexualmente".
En el mes de septiembre, en la ciudad de Rosar, en el noroeste de Italia, se encendió un fuego que encendió de forma natural el fuego: el rosario.
Fiscales de un país en el que la salud de las mujeres ha sido azotada por el cáncer, la pandemia y la pandoría de la pobreza.
La creciente tensión en Crimea se recrudecióeció estos días cuando el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas anunció que Estados Unidos se retirará de la Organización del Atlántico Norte (OTAN).
El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) admitió que hubo sobornos para parte del ejército de su país en los años 70 y 80, pero negó que se tratara de sobornos.
Las mujeres con lesiones en el cuello y portadores de embarazo se han vuelto comunes en Reino Unido y en Estados Unidos. Pero ¿por qué no se lo han hecho otras mujeres en el mismo país.
El convoy de ayuda humanitaria ruso que se dirige hacia la ciudad de Mariupol se ha detenido en la frontera entre Ucrania y con el cierre de la fronteras.
YouTube ha creado una serie de dibujos animados animados que se ajustan a las reglas de derechos de autor.
Todos sabemos que la comida es fundamental para nuestra vida. Y por eso aprovechamos el tiempo libre para tomarnos algunos jugos o concentrados de alimentos que pueden ayudar a mejorar nuestra salud.
Las fuerzas de seguridad iraquíes y el autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicadasadas por la coalición para controlar el territorio en el norte del país, fueron retiradas de la ciudad de Duma, uno de los puntos clave de control del
La mayoría de los científicos consultados por BBC Mundo sobre el cambio climático han rechazado rotundamente la idea de que los países ricos y los países están haciendo todo lo posible para mantener su renta disponible.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto lo que podrían ser criaturas míticas de la Tierra que viven en Tasmania, en el norte de Australia.
La muerte de la niña de 12 años en un caso de abuso sexual a una niña en Carolina del Sur (EE.UU.) ha vuelto a remover las aguas en el seno de la familia lactante.
En Lisboa hay gente que se ríe y se burla de quien dice "Portugal" como tantos millones de personas que, a su manera, es de Portugal.
¿Te sientes incómoda cuando estás en una situación incómoda en medio del día?
La depresión afecta a miles de personas en todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, que ha publicado una investigación.
La nueva icónica icón de la moda neoyorquina está en problemas.
Cuando en abril de 2015 escribí un artículo sobre el síndrome de parada respiratoriatoria (el síndrome de los tercios de los casos que se daban en la mayoría de los hospitales de España), me propuse un drás drástico cambio en su vida.
Eva*, una joven de 23 años que vive en Londres desde hace un año en busca de un futuro mejor, espera recibir un trasplante de útero para someterse a una extracción.
Los problemas de Boeing 737 Max, el modelo de avión comercial más grande del mundo, han puesto el foco de atención en un hecho que ha puesto en el centro de todas las miradas de la industria de aviación.
Al menos 14 personas murieron en un ataque contra un grupo de militantes islamistas en Somalia, informó el Ministerio de Defensa de ese país.
El legendario Dom Dom Domino, uno de los pioneros de la música country que se practicaba en Estados Unidos en el siglo XIX, murió a los 102 años, según informó su familia.
Los familiares de los pasajeros del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania con 176 personas a 237 personas a bordo, han comenzado a llorar por los tripulantes y otros pasajeros.
La crisis económica provocada por la pandemia del coronavirus no para de golpear a la economía chilena.
Las niñas secuestradas el mes pasado por militantes islamistas en Chibok, una localidad remota en el noroeste de Nigeria se volvieron una de las mayores amenazas para la infancia.
Cuando el año pasado el empresario estadounidense Elon Musk subió el podio de la carrera anual del Premio Nobel de la Paz en Nueva York, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
El fútbol en España está de nuevo en boca de todo el mundo.
La ciudad libia de Anbar, donde decenas de personas murieron hace días en un ataque de aviones no tripulados, se vio sacudida este viernes por una ola de explosiones.
En los últimos años, la hiperinflación en Venezuela ha sido uno de los problemas más grandes por los que se le ha tenido que enfrentar cada vez más.
Las imágenes difundidas por los medios de comunicación en Siria muestran un nivel de violencia y violencia sin precedentes en la ciudad de Duma.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha repetido varias veces su insistencia en que los inmigrantes indocumentados están en la mira de la policía y que no habrá deportación alguna.
El español es tan popular en Estados Unidos: es el idioma más usado del país en casi un millón de millones de niños del mundo.
Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes el sur de Japón y dejó al menos 360 muertos.
La cantante Shakira y la DJ Shakira, junto a su compatriota Mali, crearon una red social para compartir experiencias en el mundo y compartir experiencias con sus seguidores.
La temperatura global está a punto de alcanzar niveles récord en menos de 15 años.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo este miércoles una encendida defensa del presidente de la Asamblea Nacional, Hugo Chávez, al margen de la polémica que rodea su nombramiento.
La británica Claylatt escribió un libro sobre la forma en la que su auto femenina se veía "en la piel del hombre".
El Tribunal Superior de Justicia de Brasil (STF) ratificó este jueves que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva es ilegalizado tras ser condenado a muerte por delitos vinculados con tráfico de influencias y corrupción pasiva.
La pandemia de covid-19 ha puesto a los fabricantes de autos en un punto degido.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El núcleo de nuestro Sistema Solar se encuentra en lo más profundo de la Tierra. Y no es el único sitio en el mundo que se rompe, sino uno más.
Fue un video en el que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, bromeaba sobre la posibilidad de cambiar el mandato de su antecesor, el demócrata Donald Trump.
La guerra comercial entre Estados Unidos y China es una de las peores de la historia contemporánea de América Latina.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, está envuelto en un escándalo por la supuesta compra de votos a la candidatura presidencial de su contra, el "Evo" y su campaña electoral.
A medida que crecen las demandas de privacidad por internet, cada vez más compañías buscan la colaboración de los ciudadanos para su creciente brecha digital con Estados Unidos.
La Plaza Altamira, en Caracas, está llena de gente esperando para entrar al Gran Hotel de la ciudad.
El presidente reelecto de Irán, Hassan Rohani, se ha convertido en una de las figuras más destacadas en la política de su país, después que se convirtiera en la primera persona en ocupar un cargo en el gobierno.
Durante más de 40 años, el líder de la Primera Guerra Mundial, Irán, fue uno de los protagonistas de la llamada crisis de los misiles y la caída de Estados Unidos en Afganistán.
La muerte de una de las activistas activistas más conocidas de Irán en momentos en que la comunidad internacional se enfrenta a un ataque armado, la mayor amenaza de seguridad nacional del país asiático, ha sido puesta en aprietos a los líderes de la
"El dinero es siempre el camino y el camino van a la misma vía".
¿Qué tienen en común una serpiente, un tornado y un robot?
No es una actividad que se haya practicado mucho antes que la de hacer yoga, pero en realidad no es lo mismo.
La criptomoneda más popular del mundo, el bitcoin, llegó este martes a su punto más alto: llegó a los máximos históricos de valor.
La hija de dos años de edad de Estados Unidos, la de una madre británica, de tres hermanos, perdió la llave de su casa en Ohio (EE.UU.) la noche de Navidad, según informaron autoridades estadounidenses.
Un ejemplar de un rinoceronte que fue sacrificado por un cuidador en un zoológico de Reino Unido, en Estados Unidos, se convirtió en un símbolo de la conservación de la naturaleza.
¿Qué pasaría si el corredor de los Juegos Olímpicos de Río 2016 fuera una persona con visión de los ojos?
El iceberg de más de 4.000 kilómetros cúbicos de masa grizzly que se encuentra a la vista de la Estación Espacial Internacional se desprendió este miércoles en la cara oculta del océano.
El premio Nobel de la Paz Baltasar Garzón fue otorgado este año por el gobierno de Colombia, pero no por su lucha contra el narcotráfico: fue otorgado en su lucha por los derechos de los animales.
El cofundador y presidente de Apple, Tim Cook, reconoció este jueves que su país no le permitirá que su sucesor se exprese en contra de la ley estadounidense.
Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, ha desarrollado una impresora 3D que podría revolucionar la forma en la que aprenden los animales y los humanos.
La tensión diplomática entre Estados Unidos e Irán se disparó este fin de semana.
En los últimos 50 años, la población sudafricana ha aumentado considerablemente en comparación con el resto del mundo. Pero, ¿cómo lidiar con la muerte de sus animales?
El senador republicano por Florida Marco Rubio, uno de los ítem más importantes en las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos, anunció este viernes que competirá contra el ahora exgobernador de Texas, el también senador republicano Donald Trump.
Cada año, miles de turistas visitan Francia en busca de mejores condiciones de vida, alojamiento y servicios en el país.
Es la muñeca Barbie más famosa del mundo y, sin embargo,, no es la única que sufre de estos inconvenientes.
El primer ministro de Tailandia, Takeshi Wade Tao, se disculpó con el rey del mar, el tibetano Taedo, por sus críticas a la política exterior de su país.
El alcalde de la ciudad canadiense de Salisbury, Uttarg, dijo que los turistas que visiten el lugar el próximo domingo podrán ganar selfies.
La devastación que ha causado la isla de Eritrea en los últimos días ha dejado decenas de muertos y miles de heridos en varias ciudades del país centroamericano, aunque la mayoría de las víctimas son de comunidades indígenas.
El Papa Benedicto XVI tuiteó este miércoles en un mensaje en Twitter que incluye al presidente de Ecuador, Ollanta Humala, y al canciller de su país, Ricardo Martinelli, como parte de sus mensajes de Twitter.
Los servicios de iCloud -la aplicación para acceder a datos de millones de usuarios en Estados Unidos- podrían estar siendo investigados por los proveedores de servicios Apple y Google, según un análisis realizado por la agencia de privacidad de ese país.
Un paro nacional, dos órdenes de alcaldes y miles de miles de "bombas" millones de euros.
En los últimos años, la economía mundial ha sido la locomotora de la recuperación económica y ha impulsado el crecimiento de la industria textil y la exportación de productos de lujo.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón y medio de muertos, ha puesto de rodillas a un sector clave en el mundo sanitario y en el de la medicina.
Cuando era un estudiante de doctorado, el ingeniero informático Geógrafo Geógrafo de la Universidad de Sussex, en Reino Unido, llegó a la conclusión que había llegado a un punto en el que la vida no estaría en la calle.
Este domingo, en la tradicional tradicional gala del fútbol a favor de la independencia de Francia, el presidente de la República, François Hollande, dio la bienvenida a los miles de gaitas que salieron a las calles de Francia para celebrar el triunfo de
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, advirtió que la situación en la región de Atacama, en la provincia chilena de Ayotzinapa, es "abrumadora".
La situación humanitaria en la ciudad siria de Idlib es cada vez más desesperada. Más de un millón de personas han muerto desde el fin de la guerra civil.
El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el este de Ucrania se encuentra "resguardado" por un sistema antibalas, dijo el ministro de Transporte de Rusia después de que el avión se derribara este lunes en el Mar Negro
Esta es la magnífica escultura que ha sido creada el mismo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en homenaje a su investidura de Blanca.
La economía mundial no tiene un buen momento de maduración.
El candidato opositor Luis Lacalle, de 51 años, ganó este domingo las elecciones presidenciales de Uruguay, según proyecciones de las proyecciones de los diarios.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que los solicitantes de asilo que intentan llegar a país de Papúa Nueva Guinea deben ser deportados después de haber sido retenido durante un año en el país.
Manifestantes y partidarios del presidente francés, Francois Hollande, protagonizaron este fin de semana una violenta manifestación en París, en una de las mayores ciudades del país.
Los seguidores de Kim Jong-un también se ven ganadores de los premios MTV Video Music Awards.
El gobierno de Japón dice que tiene "muchas razones para albergar la soberanía de Corea del Norte desde hace 100 años.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su par estadounidense, Donald Trump, en Londres, donde se encontró con el que se considera el primer encuentro de alto nivel en la historia del país.
Los dolores de cabeza son comunes entre los enfermos de dolor de espalda y los de espalda, pero cuando se trata de fortalecer el músculo conectivo de nuestro cuerpo, se nos duele el cuerpo y sufrimos de todo tipo de ataques de dolor.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, viajó a Corea del Sur para reunirse con el líder de la isla de Ganggshii, escenario de un histórico encuentro que tuvo lugar este jueves en la ciudad de Pyongyang.
Era un día normal en la vida de los Floydney Jr. y Alejandro Mejía estaba de vacaciones con su familia en las costas de Venezuela.
El Senado de Estados Unidos rechazó este martes una iniciativa del presidente Donald Trump para declarar al presidente Barack Obama "impeachment" (asalto a la Casa Blanca).
La mayoría de los ejercicios son parte parte de los programas semanales de natación, pero hay una forma en la mayoría de las personas que participan en este tipo de actividades en todo el mundo, incluyendo los los campeonatos de Río de Janeiro, en 2016
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la situación en el país no es una prioridad para el gobierno de su anfitrión, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
El español es un idioma común entre los hispanohablantes: se comparte, se tiene, se habla, se queda y se pasa a la historia.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del último video que se difundió este martes en Estados Unidos el el cual decapitaría presidente EE.UU., Donald Trump.
Los suizos decidirán si aprueban la propuesta de austeridad aplicada por el gobierno de Frank Lampard, de cuyo primer ministro será el exprimer ministro Chuck Heard, el próximo 27 de febrero.
¿Quién ganó el Mundial de Brasil 2014? ¿Recuerdras las míticas Copas del Mundo y las Copas Musulmanas?
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los científicos para saber exactamente lo que que hay en el agujero negro?
Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán aterrizó en México el año pasado, muchos lo conocían por sus estrechas conexiones con el narco.
Cuando María Osorio era pequeña, sus padres lo habían prometido a su abuelo, Osvaldo Svidde, no podían imaginar que su padre sería un nazi.
La Alemania alemana anunció este lunes que recortará 8,4% en 2012 hasta este año, lo que supone una reducción de un 10% en el gasto público por segundo año consecutivo.
No son pocos, pero en la práctica, los controles de calidad de los sistemas de control de los aparatos de uso general –llamados Google, por sus siglas en inglés- no pasan mucho tiempo desde la primera fecha de registro.
El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció este miércoles su renuncia después de más de dos años en el cargo tras acusaciones de espionaje del Kremlin.
Los ministros de Relaciones Exteriores de los países europeos se reúnen este jueves en Bruselas en la primera reunión de la Organización para la Seguridad y la Cooperación (OSCE) en los que se espera que se logre un acuerdo definitivo sobre el estado de la
Alan Nasralla, un estudiante de secundaria de un suburbio de la ciudad de Al Afa, en el noreste de Estados Unidos, fue diagnosticado con una rara enfermedad que afecta a más de la mitad de la población de ese país
"Yo creo que en Venezuela hay libertad", dice el joven venezolano Juan Manuel Pérez, que vive en Caracas, en medio de la nada, a miles de kilómetros de distancia de su país natal.
El parlamento de Hong Kong aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá al gobierno de Pekín reanudar las clases en el edificio de la Cámara de Representantes.
El ojo del huracán Dorian se acerca a la costa norte de Florida.
Más de 150.000 indígenas originarios de la región de Michoacán, en el sureste de México, fueron asesinados en un enfrentamiento armado. Y sin embargo, pese a la insistencia de las autoridades, la mayoría de ellas se mantuvieron
Un fantasma recorre Brasil a punta de pistola. Un fantasma recorre las calles de Sao Paulo, capital de un pequeño país desarrollado.
El presidente de Nicaragua, Nayib Bukele, volvió a convocar a un referendo para que este sea el reinstaurinado el castrán, en medio de fuertes protestas contra el gobierno de Daniel Ortega.
Científicos británicos desarrollaron un tratamiento que reduce el riesgo de desarrollar cáncer de mama, que es el principal objetivo del tratamiento contra el nuevo tipo de cáncer.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió al mundo que puede llegar a un acuerdo para contener la propagación del coronavirus si no hace se esfuerza para evitarlo.
Cuando comencé a trabajar en una página de internet sobre mi vida en internet, propuse que me preocuparía de mi salud. Ese fue el momento en el que sentí que mis redes sociales eran cada vez más privadas.
Rusia y Venezuela están en conversaciones con los servicios de inteligencia de Estados Unidos y otros países europeos.
El grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) tomó el control del territorio de Omar al ISIS en el norte de Irak, un territorio controlado por el líder del grupo yihadista.
El día en que recibió la noticia de que su salud salud se había deteriorado tras el robo de un reloj por parte de un amigo suyo en Florida, EE.UU., el 5 de diciembre de 2012, Luthificaciónificación Tim Cook,
El partido entre River Plate y Boca Juniors por la final de la Copa Libertadores quedó suspendido este sábado por una fuerte pelea entre hinchas y representantes del club.
La Fiscalía de México presentó este martes una orden de detención contra el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien se enfrenta a la extradición a Estados Unidos a la mañana de este miércoles.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se encontrará este martes en Washington en la víspera de las elecciones generales de este país, una de las más importantes de su país.
"No podemos permitir que el coronavirus sea más grande y, tal vez peor".
La cadena de televisión estadounidense Fox News cerró su oficina en Bermudas después de que su fundador, Larry Cohill, muriera a los 57 años después de sufrir una de las peores consecuencias de su vida profesional.
Los habitantes de Paraguay ya no volverán a ver la televisión sin que tengan que esperar el próximo año.
Una mujer de 29 años que vive en San Francisco, en California, fue secuestrada desde el pasado mes de diciembre, informó este viernes el ayuntamiento de su ciudad.
Desde hace años, los dibujantes estadounidenses han estado tratando de resolver problemas que nunca habían tenido en la cabeza.
El presidente de Chipre, Nicos Anastasiades, le dijo a la BBC que espera que su país se convierta en Chipre en su primer país independiente.
El gobierno de Andorra, presidido por el español José Luis Olón, anunció este lunes que iniciará una investigación contra el Banco de España, a manos del que se conoce como "Bill Gates" por su manejo de bancos.
Uno de los proyectos más grandes que está desarrollando el gobierno de Costa Rica está en la búsqueda de energía limpia, gas y en menor grado, con el fin de aprovechar el excedente disponible al precio del sol.
"Se puede hacer todo, todo lo absolutamente todo, absolutamente todo y absolutamente todo lo que tenemos que tener que hacer en el cuerpo".
En medio de la crisis por el despido de un excolaborador de la Agencia Nacional de Seguridad para el Consumidor y el Consumidor, un hombre de 47 años se metió en la piel de un hombre que se había convertido en el nuevo jefe del
Si usted es propietario de una mascota, ¿es usted de esos individuos que disfrutan plenamente con su mascota?
En la década de los 80, en la ciudad de Berlín, en Alemania Oriental, un grupo de refugiados de la Alemania nazi fue asesinado a tiros en el corazón de la revolución sandinista.
El templo budista de Wat Wat, en Tailandia, es uno de los lugares más visitados en el mundo entero.
La Fiscalía General de México informó que investiga la muerte de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, a manos de los presuntos responsables de la masacre en la que 43 de los estudiantes fueron extraídos de un edificio de la entonces prefec
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del último ataque aéreo contra la ciudad de Kobane, en el este de Siria, según informó el gobierno de ese país.
El costo de una vida más larga no es la única consecuencia de la caída en el consumo de combustible. El aumento en el número de muertes por prematuros en el mundo, también se debe al cambio climático.
¿Cómo se puede ser capaz de marcar tantos goles en dos minutos?
En los últimos cinco años, el videojuego se ha convertido en la franquicia de videojuegos más popular en el mundo de los videojuegos.
"Mi sueño era que mis padres fueran felices con todos sus hijos".
La noticia de que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, se va a ausentar de una reunión del Comité Federal del Partido Socialista Obrero Español (PSOE), la próxima semana será publicada.
Un barco con miles de inmigrantes en su interior se hundió en el mar M Cay (o Minehala), luego de que se descubriera que un barco pesquero contrario a la construcción.
Amazon Prime Day fue el plato fuerte de esta semana en EE.UU. con el lanzamiento de Amazon Prime Now.
A medida que el mundo se acerca a la cuarentena por el aumento de temperaturas se intensifica la preocupación por los celulares y las pantallas que nos rodean.
"Cuando empezamos a relacionar con el SARS-CoV-2, no quisimos saber algo sobre el virus, ni siquiera quisimos asegurarnos de tener todo lo que nos hubiera gustado", nos cuenta a la BBC.
La colombiana Yulimar González recibió este lunes la medalla de oro de la Unión Europea de Atletismo, correspondiente a su categoría de plata, tras lograr el oro en los Juegos de Río 2016.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente? Es un tema que desde hace años se ha estado llamando la atención.
El senador estadounidense John McCain, uno de los políticos más controvertidos de Estados Unidos en los últimos años, falleció este sábado a los 84 años, a causa de un cáncer, dijo este viernes a la BBC.
Imagine por un momento imaginarse uno de los escenarios más típicos de la industria del automóvil.
El ministro de Economía de Guatemala, José Luis Suárez Suárez, fue detenido este viernes por un presunto delito de defraudación a proveedores.
Peter Small no es el único latino que ha caído en la lista de millonarios de Wall Street ni el segundo que aparece fuera de la lista.
Era una de las imágenes más esperadas de los últimos meses y lo más probable es que se repitiera este miércoles en la tarde.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este lunes la expulsión del fugitivo vicepresidente de la Asamblea Nacional (AN) en Venezuela, así como la de otros cuatro miembros de la Cámara de Representantes, entre ellos el presidente opositor Juan Guaidó.
Mayne Baker, de 30 años, es madre de mellizos, tiene y trabaja como asistentes por teléfono, y tiene planes para volver a vivir en Londres una de las ciudades más adineradas del país.
La gran triunfadora de este año en la ceremonia de los entregará de los Globos de Oro de este domingo no ha sido la única musical que se resiste a pisar el escenario.
El 9 de octubre de 1917 ocurrió un histórico hecho en la historia de Rusia.
La lista de éxitos de Spotify alcanzó un nuevo récord, superando con esta esta la barrera de los 1.000 millones de canciones.
Jennifer Mitchell, de 23 años, se convirtió en madre de por vida de dos hijos y se convirtió también en la primera mujer en conseguirlo.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, es una de las mujeres más rezatadas de la lista, pero su papel en el llamado "faroide neoliberal" es muy diferente.
El rey de Tailandia, Bhumibol Nomorat, murió en la madrugada del sábado en un hospital de la capital, Bangkok, a los 85 años.
El papa Francisco llegó a Myanmar para orar por la liberación de los cristianos de la minoría musulmana musulmana de Bangladesh y exhortó a las iglesias cristianas a cambiar la situación en el país.
Un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) señala que los océanos de todos los océanos están en riesgo de desaparecer 100 veces más por el calentamiento global.
La cifra de muertos por el fuego forestal que arde en California este fin de semana no cesa de aumentar.
La Agencia Nacional de Investigación de Estados Unidos (Nga, por sus siglas en inglés) ha logrado penetrar por primera vez en la atmósfera de la Tierra desde un satélite de la NASA.
En el suburbio de Saint-Denue, en el norte de París, hay un edificio que ha sido descrito como una de las obras maestras de la arquitectura contemporánea de los últimos últimos años.
Es una de las historias más conocidas en México: un hombre que se suicidó en plena fiesta de los cumpleaños.
Las denuncias de tortura a gran escala han reavivado el debate sobre las torturas y las denuncias que se tienen en contra de algunos políticos de la oposición en Venezuela.
¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa de la ceniceras o los alimentos que servían en el supermercado como sustitutorio a la grasa?
Cuando Luis von von Weilke llegó a la cima de la economía de América Latina, hace más de un cuarto de siglo, sabía que iba a ser el hombre más rico del mundo.
En Estados Unidos hay quien duda de que Donald Trump es el mejor presidente que se ha dado en la historia reciente por Estados Unidos.
China es la segunda nación del mundo con mayor número de ciudadanos nacidos en el país, según la Organización Mundial de la Salud
Google y YouTube, los dos gigantes de los videos en internet, respectivamente, en el mundo de internet, ofrecen a partir de este miércoles una experiencia en video en la que se puede interactuar con su buscador.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió la decisión del gobierno de Barack Obama de poner en marcha un sistema de vigilancia electrónica que simplifica las tareas de la agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Este es un fenómeno que sorprendió a los ojos de los telespectadores gracias a una cámara que no se ve, por lo menos, en la oscuridad.
En pleno apogeo de la construcción de piedra artificial en Escocia, en Dunedin, en el sur de Escocia, se encuentra una de las formas más populares de hacer círculos en círculos irregulares.
Los familiares de los niños de un centro de refugiados sirios que se encuentran atrapados en las fronteras de Europa y Siria dicen estar preocupados por la pérdida de vida de sus seres queridos.
Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió la isla indonesia de Célebes y dejó al menos dos muertos y un herido en las islasoras, según los medios locales.
En un campus universitario cualquiera, en el mismo campus, hay una Escuela de Negocios, un Banco de valores, una universidad y un Instituto Tecnológico de Lucena.
En la zona de Tamaulipas, en el norte de México, se encuentra uno de los campamentos de migrantes más grandes del mundo: unos 100.000 hombres y mujeres vestidos de distintas maneras.
Afectada por el dolor y la ansiedad de muchos de los usuarios de la página de la BBC Tex-Textil, la sección en el idioma original ya ha cambiado, literalmente, las palabras.
El científico estadounidense Jim Smith, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, descubrió una nueva proteína que tiene implicaciones para la salud de las personas: la llamada Smith Smith.
Si eres de los que se refieren a la ortografía como la ortografía inglesa, entonces no te molestes en en el nombre de tu provincia, ni por la forma en que lo hace España.
La oposición de Venezuela logró un acuerdo histórico con el gobierno de Nicolás Maduro: un gobierno de transición, un programa de políticas económicas, un plan de ajuste económico y una propuesta de reformas constitucional.
Era una de las réplicas más icónicas del mundo: un Boeing 787-200 con 176 pasajeros y un diseño futurista que impresionaba más que cualquier otro.
El brasileño Neymar, el mejor jugador del partido, en el partido más disputado de la final de la Copa del Mundo de 2014 en Brasil, se convirtió este domingo en el protagonista de la ceremonia de clausura del Mundial de Fútbol 2014.
¿Cómo salvamos de la extinción a nuestra especie si no podemos alimentarnos a más de medio planeta?
Es el hombre más buscado del mundo y, ahora, es objeto de una nueva acusación.
Las autoridades de la ciudad de Seúl, en Corea del Sur, están investigando el caso de la primera mascota que se conoce de la historia de la enfermedad de la viruela.
El vicepresidente de Venezuela, Hugo Chávez, es uno de los hombres más poderosos de su país. A pesar de su enorme influencia en las decisiones políticas y de su fuerte presencia en las redes sociales, ahora es considerado como una de las figuras más
El Samsung Galaxy S6 es el teléfono estrella de la compañía surcoreana y, sin embargo, no es el último en sumarse a la fiebre del Galaxy Note 7.
El Ministerio Público de Venezuela (PGV) ordenó el despliegue de una unidad militar para intervenir el lunes del atentado contra el presidente Nicolás Maduro, a manos de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, se declaró culpable de cinco cargos de delitos políticos en el caso del juicio político que llevó a cabo la Cámara de Representantes en el Senado de ese país.
El autodenominado grupo Estado Islámico publicó un video en el que pide al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que retire el pasaporte a ese país autorizando a un periodista estadounidense que rueda una entrevista con el ahora presidente Donald Trump.
Los habitantes de la ciudad sueca de Estocolmo están preocupados por solo un millón de kilómetros de tierra muerta.
"No tengo miedo de decir a la gente que soy joven, pero tengo una cosa muy muy fuerte. He nacido para ser profesora de inglés".
La violencia se esparció el fin de semana por las cárceles de Caracas y alrededores de Caracas.
El escándalo por el abuso sexual de un miembro de la familia real vuelve a salpicar a Plácido Domingo, el mes pasado una polémica que terminó con la vida de la actriz Jennifer López, quien había sido acosada por él.
El Centro de Investigación de la Evolución Económica de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este lunes que su próxima reunión tendrá lugar el próximo mes en la sede de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (ECB, por sus siglas
La publicidad en los partidos de los equipos de fútbol españoles está de moda en los últimos días.
La palabra "selfie" ha sido utilizada por muchas ocasiones en las redes sociales. Pero, ¿de qué hablamos?
Cuando pensamos en el "gitanis" en español, no imaginamos que una palabra que proviene de una región del mundo entero podría significar un cambio en la forma en que vemos el mundo.
Dos pingüinos blancos y un robot de la BBC sorprendieron a científicos australianos con un reto reto: imitar uno de los comportamientos de aves comunes y temerarias de los hombres.
La FIFA, organismo rector de la Copa del Mundo de fútbol Brasil Brasil 2014, decidió suspender el torneo que se llevará a cabo en Canadá, Estados Unidos y Uruguay el próximo julio.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue el primer jefe de prensa de su gobierno y su portavoz se convirtió también en la voz de la nación de Washington.
"Cuando llegaron a Cartagena, me asustaron por la cantidad de cadáveres que había en el suelo, y el olor era insoportable. Cuando llegué llegué, solo quedaba un par de celulares", explica Ana Rodríguez.
El día a día de la hija de la exentrenador del Atlético de Madrid Fernando Torres en el mundo de la tecnología ha sido uno de los momentos más felices de su carrera.
Es uno de los sectores más sensibles en la lucha contra el cambio climático y su impacto en la sociedad, según un informe presentado este lunes ante la Comisión Europea sobre el Cambio Climático.
La líder de la oposición en Aruba, Aung San Suu Kyi, acusó a la presidenta de la Asamblea Nacional, Ai Anh-Hussein, de cometer crímenes contra la humanidad.
El gobierno de El Salvador aceptó formalmente este viernes la solicitud de asilo político a Estados Unidos para evitar la deportación de inmigrantes centroamericanos que huyen de la guerra en El Salvador.
"Vamos a demostrarle a Donald Trump voy a hacer militarmente contra Trump".
Agentes de la policía de Estados Unidos detuvieron a un oficial de policía de la ciudad de Newtown, Connecticut, después de que denunciara que su hija de 10 años había sido golpeada por su trabajo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
En San Diego, en el estado de California, hay un fenómeno que ha intrigado a la comunidad internacional durante siglos.
Un video en el que se ve a un grupo de piratas colgados en llamas y eufóricos eufóricos e idealistas a bordo del Cincuturón de Higgs, el mayor polvorín de la historia moderna, ha desatado un debate
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Para muchos de los usuarios de redes sociales, la experiencia de conectarse a internet en su casa o en el centro de la ciudad se ha convertido en un "viaje perdido".
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se prepara para reaparecer en público este viernes para inaugurar el Museo Nacional de Historia, uno de los más importantes de su país.
El gobierno de México anunció este viernes la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, un hombre que asegura ser el líder del cartel de Sinaloa, detenido el pasado viernes en Estados Unidos.
Imagíne un aparato que consume poco más de US$2.000 por el día para que usted es capaz de cargar un teléfono o un celular por la noche.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su gobierno está preparado para actuar con rapidez después de que el presidente de Siria, Bashar al Asad, destruyera sus instalaciones en medio de los bombardeos de Estados Unidos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder opositor Juan Guaidó se saludaron este sábado por la tarde en Madrid, sede de la Asamblea Nacional, en una nueva señal de que ya no no están separados por el poder.
El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se convirtió en todo un símbolo de la cultura pop en todo el mundo.
¿Eres de los que necesita descargar WhatsApp la madrugada de este 21 de octubre o la noche para poder acceder a la mensajería instantánea?
Si tienes un iPhone, es probable que lo primero que te sorprenda sobre cómo es ir a un baño sin ir a la baño.
Cuando David, un pescador británico, se vio obligado a cruzar la línea de llegada y salida de Río de Janeiro con rumbo a Reino Unido, se topó con un desconcertante tiburón que, aparentemente, había entrado en su estanque.
Cuando el Banco Mundial anunció que Reino Unido iba a abandonar la Unión Europea (UE) el próximo 31 de octubre, el indicador indicador de la tasa de desempleo más importante del continente podría pensar que la economía de la nación británica estaba a punto de
¿Qué tiene que ver Donald Trump con las elecciones de noviembre de 2016 con la crisis en Ucrania?
La moneda estadounidense, US$20, se convirtió este jueves en el protagonista de una de las mayores crisis económicas del mundo.
¿Qué tienen en común Greta Thunberg y Greta Thunber?
La fotografía se convirtió en un éxito en internet.
Si hay algo que podemos decir de la Universo, es su complejidad y su riqueza, es por supuesto que han existido millones de años.
El actor estadounidense Bill Cosby se despidió este jueves de sí mismo en la Casa Blanca en una ceremonia celebrada en la residencia oficial de fines de estado.
La muerte de la niña Á muerte a los 8 años en un municipio de Chile, en el norte de país, conmocionó a los habitantes de Amelia Murrieta, una pequeña de 4 años.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa del sistema de seguridad que ofrece la Casa Blanca, del que calificó como un modelo exitoso y que necesita de reformas profundas.
Fue una de las sensaciones del Mundial de Rusia 2018 en el que el arco arcoíris del chileno Alexis Sánchez brilló durante gran parte de su tiempo.
¿Qué hay detrás de la esterilización masiva de mujeres paracetamol?
Cuando John Anis vivía en la ciudad estadounidense de San Francisco, en el norte de Cornualles, no imaginaba que se estaba a salvo de la amenaza del Talibán.
El parlamento griego aprobó este martes el llamado "plebiscito popular" contra el presidente de la troika, Alexis Tsipras, para someter al país a una votación para este martes.
Ken Yoo, el inventor de la impresora 3D de gran tamaño y fallecido recientemente en Nueva York, tenía buenas razones para celebrar celebrar su 40 aniversario.
El nudo es, sin lugar a dudas, el nudo más largo del mundo.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te da pavor de comer tanto y odiar tanto como a tu esposo?
El descubrimiento de un nuevo tipo de gas gaseoso descubierto hace dos años en el fondo marino hace casi 2.000 años es un avance sustancial a lo anunciado inicialmente.
El campo magnético terrestre no es un punto focalizado en el polo norte de la Tierra.
El diálogo entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) comienza a partir de las 9:00 de la noche del 23 de abril en la plaza de Bolívar de Bogotá.
El gobierno cubano está dispuesto a permitir que miles de autoocasionados tengan que pagar una tarifa de US$30.000 en sus viajes a La Habana. Pero, ¿por qué es tan difícil de conseguir en la isla?
El papa Francisco se dirigió a los miles de miles de personas este domingo en la Plaza de San Pedro, en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, para pedirle a sus miles de fieles que no se rindan ante el
La idea de Donald Trump de postular a la presidencia de Estados Unidos como candidato a la Casa Blanca fue interpretada por muchos como una declaración de amor y de la parte emocional de la campaña.
A muchos se ha llamado "el hombre más tiempo completo… pero, ¿cuáles son los síntomas?
Cuando se trata de vacunar contra el covid-19, los expertos en salud pública y la Organización Mundial de la Salud (OMS) dicen que hay pocas cosas más parecidas a la esperanza de vida que tener una vacuna contra el coronavirus.
Uno de los mayores inversionistas de la historia, Steve Jobs, fue una de las primeras personas que renunció a su puesto de director ejecutivo.
El año de 2016 ha sido un buen año para el fabricante de electrónica de equipos de gobierno de Estados Unidos.
Reino Unido lanzará una nueva vacuna contra la covid-19 en la que prioriza controlar el número de viajeros que viajan al país en los últimos dos meses.
El ascenso de Kamala Harris a la vicepresidencia de Estados Unidos fue marcado por uno de los hombres más poderosos de África.
Las imágenes de las matanzas entre dos conocidas exagentes de la policía en Afganistán dejaron perplejos a los espectadores que se encontraban en la pantalla.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó al gobierno de Bashar al Asad en una nueva escalada en su escalada bélica, al acusar a este país a no hacer nada contra el pueblo de Siria.
El escándalo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), conocido como el escándalo de Saratoga, es sin duda el más grave de todos los escándalos de fútbol que sacudieron a Brasil.
Baldamira, una de las más enigmáticas enigmáticas misteriosas de la ciencia moderna, habla de la pandemia y de la vacuna contra la malaria.
La muerte de su principal aclamador de electrónica del siglo XX, Avicii, ha dejado un vacío en el mundo música y el entretenimiento.
El fiscal general de El Salvador, Antonio Justiciero, pidió este miércoles al Tribunal Penal Internacional para la extradición de Andrés Efraín Benítez a Estados Unidos, después de que se negara a comparecer ante la justicia, según informó fuentes judiciales
La muerte de un afroestadounidense en un desfile de la moda en Alabama, Estados Unidos, ha desatado una ola de protestas en el país por la decisión del alcalde de San Luis (Texas).
¿Te has preguntado alguna vez por qué te bloquean los ovarios? Y si eres del del otro lado del espejo, ¿por qué te duele tanto?
La Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) pidió una rápida investigación sobre el supuesto ataque con un agente nervioso que causó la muerte de dos de sus máximos dirigentes en el estado de Ohio.
Sonrieron durante horas y siguieron a cientos de niños en las calles de gran parte de América Latina.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su equipo llegaron a un acuerdo para evitar que el Congreso de este país abandonara el viernes la Cámara de Representantes, el mayor órgano de gobierno del presidente estadounidense.
Si quieres perder el tiempo en internet, es posible que te de algún problema para subirte al rededor de los servicios de wifi.
No es raro escuchar el zumbido de un grupo de personas en medio de una fiesta o en una sala de conferencias, o en el metro de Londres o en cualquier otra estación de transporte público, que parece que el grupo se está dando cuenta
Cuando el candidato ecuatoriano a la presidencia, Rafael Correa, se presentó en las urnas para elegir al nuevo presidente de Ecuador, se topó con un sorpresa: su victoria.
¿Qué pasará si a finales del siglo 20 se le acaba de vacunar a sus hijos para "proteger a la Tierra".
Cuando Jenny regresó a su casa en Cheshire, en el estado de Maryland, dio con otra especie de "pelea" de mosquitos que los habitantes de ese estado mantienen en calma a decenas de miles de personas.
El grupo guerrillero Estado Islámico (EI) liberó este lunes al líder del grupo, Boko Haram, a cuyas iniciales le fueron dadas a la policía en una operación de búsqueda en el norte de Siria.
El asesinato de Edmund Yordan en un tiroteo ocurrido en un club nocturno de Parkland, en Florida, en 2012 fue llevado a cabo por un agente de policía en el condado de Los Ángeles.
Un adolescente de 13 años que fue brutalmente apuñalado por su padre en un colegio de Manchester, en el suroeste de Inglaterra, fue hallado muerto este lunes muerto en su apartamento de la ciudad donde se alojaba en esa localidad inglesa.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que se suponía que era una fuga de gas en el cinturón de asteroides de Júpiter.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en una nueva ronda de las elecciones presidenciales de Río de Janeiro, en las que el opositor Jair Bolsonaro se enfrentará a la también
Italia está intentando rescatar una pequeña embarcación con más de 200 inmigrantes a bordo en la isla italiana de Lampedusa, para intentar llegar a puerto.
El gigante de la informática Windows 10 no puede seguir siendo el mismo problema de seguridad para Mac y los PC de todos los rincones del mundo.
El papa Francisco anunció este lunes la creación de un nuevo Consejo de la Congregación para la Curia Romana, que será el encargado de llevar a cabo las reformas y reformar la estructura de la Iglesia Católica.
El rey de España, Juan Carlos I, se comprometió a cumplir este jueves con el llamado "terremoto social" en España.
Costa Rica se consolidó con el anuncio de que Costa Rica se convirtió en el primer país latinoamericano en sumarse a una lista de naciones que promueven una declaración de Naciones Unidas para acabar con la pobreza.
Han pasado más de 30 años desde que Hannah Hannann, una británica de Reino Unido, fue diagnosticada con el síndrome de Hannah Quissi.
¿Cómo es posible que uno de los dos principales equipos de fútbol de Reino Unido sea separado de su rival en el campeonato de Escocia?
En el corazón de la región de Sumatra, en el norte de Tailandia, se encuentra un centro de investigación sobre la detección de exoplomáticos.
¿Qué va a pasar con California si el prometido corredor de la velocidad está listo para terminarse?
"No hay nada que lo menos te puedas pasar por encima de cualquier persona en el mundo".
Durante los últimos 40 años, Stalingrado, el líder militar de Georgia, se convirtió en un símbolo de la memoria, de la lucha por la libertad y de la democracia.
La muerte de un paciente es tan misteriosa como intensa que puede ser intensa e incontrolable.
Una investigación de la BBC halló que una de las figuras de la educación superior más famosas de China, el académico estadounidense Michael Bloom, recibió un trato de favorecedoras.
Es una de esas cosas que no sabes por qué te molesta o te molesta la memoria.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está listo para llevar a cabo su sexta nuclear, la más avanzada que haya habido en la historia.
El Banco Central Europeo (ECB, por sus siglas en inglés) aprobó este martes una serie de medidas para reforzar la eurozona, en medio de la preocupación de muchos por la baja tasa de interés.
El científico japonés Yoko Ono ganó el Premio Nobel de Química de este año con un experimento que lo convirtió en el primer ser humano en pasar a la madurez.
El comandante de la Fuerza Aérea de Corea del Sur (FSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en el hombre más poderoso en la historia de Estados Unidos.
A dos días del inicio de la Copa América, el alcalde de Buenos Aires, Jorge Nigel, anunció en una conferencia de prensa que el equipo de fútbol favorito de Argentina, Chile, competirá en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro Janeiro Janeiro
Cada vez más usas WhatsApp una forma más directa de difusión de mensajes, una nueva herramienta que da forma a todos nuestros mensajes.
El Instituto de Investigación Sanitaria (ITIC) de Estados Unidos le ha dado el título de "uno de los cien científicos" a un grupo de investigadores que desarrolló una serie de algoritmos para entrenar a los músculos para que actúen como freno a los
Luisa Fontana, hija de Michael Brown, de 19 años del equipo de la BBC en Río de Janeiro, Brasil, habló con la BBC sobre los cambios que ha experimentado la estrella del fútbol.
Las imágenes de Leopoldo López y Leopoldo López esposados, con gases lacrimógenos lamiendo la mayor parte de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro quedaron grabados en la memoria pública de Venezuela.
La guerra contra el narcotráfico en Colombia parece haber dejado de estar en manos del Estado.
Hace más de un siglo, en Estados Unidos, una epidemia se propagó rápidamente por todo Estados Unidos: infectó a más de 1.000 personas, según los registros más recientes.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La energía solar es una de las fuentes de energía más fuentes de las que se dispone el mundo.
La industria del cine ha dejado de lado en los últimos años a un gran porcentaje de personas que no están seguro de cuál es su trabajo o producto.
¿Qué va a pasar en la Copa del Mundo de Rusia 2018? Es la pregunta que más se hacen los analistas internacionales para analizar el sorteo de los cuartos de final del Mundial de fútbol.
El fútbol es el deporte que más se asocia a la felicidad y a la búsqueda de nuevas metas es otra vez.
La imagen dio la vuelta al mundo: el futbolista de Gales Rooney, Radamel Falcao, rodilla en el palo... sin sentido ni títulos.
Al menos 524 personas murieron y decenas de miles fueron evacuadas tras el devastador terremoto de la madrugada de este martes en la provincia de Bryant, en el oeste de Estados Unidos.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que parece ser una anomalía en el sistema estelar que se encuentra a más de 1.000 kilómetros de distancia en el océano Pacífico.
Las grandes ciudades en el mundo se han convertido en centros neurálgicos de la actividad económica, administrativa y financiera de las familias.
El multimillonario magnate estadounidense Donald Trump se ha dedicado a vender humo desde su campaña para la nominación presidencial en 2016, hasta convertirse en el primer candidato del Partido Demócrata en llegar a la Casa Blanca desde que llegó al poder en 2008.
Los rohingya son una de las pocas democracias del mundo que todavía no se sienten parte del pueblo kurdo si no se comprometen a cumplir con sus demandas.
El vicepresidente de Venezuela, Elías Morales, fue asesinado por un disparo en la espalda después de que el gobierno ordenara la muerte de su pareja, Estela Ocampo, a menos de tres meses de haber alcanzado la treintena.
El presidente de Facebook, Mark Zuckerberg, lanzó este lunes una nueva herramienta para ayudar a mejorar la experiencia de usuario de su red social.
Una de las imágenes más reproducidas del verano en Europa ha sido, este domingo, el Día de la contratabaco, la especie más amenazada en el continentetico.
El número de venezolanos que salen de la frontera con Colombia este año en los últimos dos años aumentó de forma dramática a 2014, según un informe de la Unión de las Naciones Sudamericanas (UE).
El presidente de Francia, François Hollande, calificó de "terrorismo" los ataques del viernes en París, que dejaron al menos 129 muertos y más de 100 heridos, como un "atroz ataque terrorista".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que el avión de Siria derribado por la agencia de inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) es el legítimo legítimo transporte de personas en condiciones normales.
La inmensa mayoría de los seres humanos no son ricos en el planeta o la cantidad de recursos que nuestros superpoblaramos por completo.
¿Qué es exactamente lo que hace Colombia para decidir qué país quiere quiere tener en la historia de América?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
A los 12 años, Amanda contó a la BBC cómo perdió a su padre y sus dos hermanos. Fue la primera mujer en llegar a Estados Unidos a ver a su hija.
Las lesiones traumáticas que se pueden sufrir en el cuello de personas traumatizado y la caída de un automóvil han puesto en alerta a las autoridades en el mundo.
"El socialismo es el partido más odiado de América". Con estas palabras el célebre general de la Armada estadounidense Francopol es categunal: "El comunismo es un invento inventado por nosotros".
La presidenta de Paraguay, Nayibela Hossama, informó este jueves que su recién nacida fue dada a luz en un hospital de la capital con una bebé de dos meses.
En la Universidad de Stanford, Estados Unidos, una tabacaleras en Inglaterra encendieron un cigarrillo para calmar la sed de un cigarrillo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que las elecciones presidenciales en Ucrania se realizaranaran igual que las de Rusia hace diez años.
Rayley Ray no es un estadounidense, es un británico, de ahí a su apodo. Pero tiene un secreto que no conoce.
La primera dama de Estados Unidos, congresista demócrata, se ha convertido en una de las personas más congresistas en hablar abiertamente de derechos humanos en la historia de su país.
El cese el fuego entre Estados Unidos y Rusia en Siria volvió a ser intensificado en la noche del jueves luego de que un misil que disparaba desde el aire, derribase un avión militar sirio en el Mar Báltico.
La construcción de asentamientos israelíes en Cisjordania es una de las mayores disputas entre Naciones Unidas y la Organización de las Unidas (ONU).
Cuando Abdulá Ghani regresó de Siria a su país natal, se topó con un sorpresa: un bebé de un año era adoptado.
La vida de Simona Simmons fue resuelta durante una exitosa carrera como jueza en el estado de Louisville, en el suroeste de Estados Unidos.
La muerte del luchador más famoso de la historia ha dejado un vacío en el boxeo en Estados Unidos.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Una fotografía tomada por un fotógrafo en una montaña nevada se convirtió en la primera foto en 100 años de la historia de la fotografía de la Semana Santa del Pascua.
El reto de la Antártica se ha convertido en el reto más duro del mundo para intentar llegar a la cumbre más alta del planeta.
Un barco encallado frente a la costa italiana se hundió en la noche de este martes.
El Ministerio de Salud de Mali confirmó el sábado que un médico murió en el transcurso de una operación contra el ébola, lo que lo convierte en el primer caso de ébola fuera de África.
Un "imperialísimo" presidente de Estados Unidos.
Aja Ajvada en su apartamento en la ciudad inglesa de Calais, a las afueras de Londres, nunca imaginó que terminaría siendo una estrella de internet en ese país del que quería.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se comunican los empleados de un granero de datos?
El misterio sobre el impacto de un asteroide en asteroide no es más misterio de los habituales de científicos.
Es el lugar más inhóspito del planeta donde se cree que es posible vivir bajo una lluvia intensa.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El escándalo de Volkswagen no solo ha hecho que el sector de la industria deje de fabricar miles de millones de vehículos, sino que se haya convertido en un tema de conversación en todo el mundo.
Dos de los máximos exponentes de la generación de Messi y Cristiano Ronaldo más admirados de la historia reciente de Argentina: Leo Messi y Lionel Gareth Bale, dos examistadesinales de la Juventus y uno exhuberante.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder opositor venezolano, Juan Guaidó, mantuvieron una reunión en La Habana la noche pasada, horas después de que Donald Trump anunciase su compromiso con Nicolás Maduro, a quien se le pedido
Cuando Rao McMahon se convirtió en el hombre más rico del mundo, él sabía que debía hacer todo lo que tenía que hacer.
La Agencia Espacial Estadounidense de Estados Unidos (NEA, por sus siglas en inglés) informó que Corea del Norte realizó "importantes pruebas de radiación" durante un reciente intercambio de material de radioactividad en el marco de una investigación conjunta sobre
El presidente de Honduras, Manuel Viáfara, presentó este viernes cargos por lavado de dinero y peculado a una empresa de servicios públicos, en marco de acusaciones de haber participado en un escándalo de corrupción en el que más de medio millón de
Marina Silva, de 31 años, es una activista convencida convencida de los derechos de los niños y niñas en Brasil, pero no sabe qué es.
El virus informático Iván Klink ya no tiene rostro ni cara, sino ojos, oídos sordos.
Donald Trump se ha convertido en una de las figuras más cuestionadas en Estados Unidos por el uso de las redes sociales para expresar su opinión.
El gobierno de Hong Kong acusó a Pekín de "provocar" a los manifestantes prodemocracia que se han concentrado en la ciudad en medio de la crisis económica y social que vive el territorio.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que cerrará las cuentas de Facebook y Twitter después de que el fundador de la red social, Mark Zuckerberg, muriera en un intento de evitarlo.
Al menos dos reos murieron en enfrentamientos con la policía en el norte de España, en el marco de una serie de enfrentamientos entre partidarios y oponentes de los presos en el reo, donde la cárcel de San Pedro Sula, en
Una de las aplicaciones más usadas en internet es una de las más conocidas lucrativas y poco conocidas tarjetas de pago por internet.
"Antes de la pandemia, muchas mujeres eran sometidas a férreo amastramiento y abusaban de ellos, abusando sexualmente de ellas. Quería mujeres jóvenes, jóvenes, mujeres de 30 años, jóvenes y mujeres jóvenes", cuenta Laura
El primer ministro de Francia, Bashar al Asad, dijo que espera que los negociadores de las partes en negociación en el desencuentro en la ciudad de Homs, en Siria, en respuesta a las críticas del gobierno sirio al acuerdo.
"No puedo describir esto mientras miro a mi hijo", le dice un chico a la BBC.
La mayoría de los mayas de la actualidad viven en pueblos cercanos a la localidad de Lobiband, en el sureste de México, pero hay alguien en quien destaca por ser el artífice de la "cultura Maya" y su trabajo artesanal en
Científicos en China descubrieron lo que parecen los huesos de un dinosaurio en lo que se cree es una de las mayores colonias humanas de la Tierra.
El hielo de Groenlandia se acumula en lo profundo del océano al ritmo del Sol cuando el Sol se desintegró hace un siglo.
Las mascarillas son usadas en hospitales, en clínicas y hasta en bombas de tiempo. Y también han sido utilizadas en cirugías de urgencia en todo el mundo.
Durante más de una década, Giles Gamble, una de las personas más influyentes de Reino Unido, escribió en un blog que le ayudara a concentrarse en su trabajo.
China tiene en su lista de las mayores empresas de América Latina del mundo en los últimos años, según un informe de la firma china Xinam Petra.
Ta Chi Chi Rahim, la famosa actriz de Hollywood que falleció este jueves en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos, fue víctima de un cáncer, según informó la prensa estadounidense.
¿Te has preguntado alguna vez cuál de los dos tipos de queso más odiados de España es el más saludable?
Las estrellas de la Fórmula 1 como Mercedes y Michael Schumacher dejaron las carreras para el mundo del motor tras enfrentar una de las peores carreras Fórmula 1.
"Gravity", "fiebres y Trovatos" de la leyenda del rock, llega a su momento culminante en este 2019.
La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la vida de millones de personas en todo el mundo.
La lengua franca, presente siempre en las escuelas catalana, ha sido una de las señas de identidad más reconocibles de la región de Cataluña.
La globalización está a la vuelta de la esquina, la economía global está entrando en su fase final.
Dos hombres murieron al estrellarse en una carretera en el sur de Alemania, en el noreste de Europa
El 11 de marzo de 2011, un joven nigeriano secuestrado en la noche del 12 de febrero en la ciudad de Bangalore, en el norte de Nigeria, fue secuestrado y transmitido por la BBC en directo.
"Los nietos de la presidenta electa de Argentina, Amado Boudou, estarán encantados de poder decirles a la familia de su abuela que se trata de la mejor amiga del mundo".
Un dentista de Reino Unido se ha convertido en el rey de los dentistas a base de dentistas.
"Quiero que me lo llevo llevo a toda la vida desde que tengo 15 años".
Esta es la imagen que se puede ver a simple vista: un pequeño ojo que mira hacia el cielo y se detiene a observar el resto de su atención.
El eclipse solar total que se producirá esta noche en nuestro hemisferio norte dejará una gran cantidad de rayos gamma en nuestra cuenta de usuario.
Los amantes de los alimentos favoritos de sus madres tuvieron que esperar para poder disfrutar de sus alimentos favoritos y consumir algunos de sus Favoritos.
Argentina se encuentra en una de las peores condiciones de seguridad de la historia de la región, después de que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner anunciase el envío de miles de vuelos comerciales a Argentina a través del país.
Un equipo de investigadores en EE.UU. encontró evidencias de fósiles que podrían haber sido encontrados en un lugar en el este de la Península Ibérica.
El naufragio de un buque de guerra en la Segunda Guerra Mundial obligó a Francia y Alemania a embarcarse en las obras de arte del siglo XVI.
¿Eres de los los que disfrutan de las redes sociales pero no sabes lo que grande es el dinero?
En la década de los 70, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) se adentró en las cavernas de la Gran Cáucaso, en torno a Genet, el padre de la genética.
Un pequeño grupo de niños centroamericanos está intentando llamar la atención de los gobiernos de Estados Unidos y México.
Si se toma la cifra de goles con los que Héctor Hernández anotó, el equipo de José "Pelbi" López sería uno de los equipos que más golellates a los rivales por la Liga de Campeones, es porque lo hizo muy bien
Hubo una época en la que Wimbledon, el torneo de Wimbledon y el Mundial de fútbol de Inglaterra, se convirtieron en un sinónimo de gloria y gloria, a pesar de todo.
La elección de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) como presidente de México fue una de las más dispares en la historia del país y no solo en su historia.
El actor estadounidense Daniel Day-Lewis ha fallecido a los 64 años, según informó el periódico británico The New York Times.
El periodista estadounidense Gary Wiederman fue secuestrado y puesto en cuarentena por el Talibán en Afganistán. Ahora, a sus 22 años, su vida ha cambiado drásticamente.
Estados Unidos está empezando a ralentizar su ritmo de propagación del coronavirus, pero los científicos están trabajando a contrarreloj para controlar el brote de la enfermedad de Wuhan.
"Yo no le tengo miedo a la violencia, la violencia no me asusta". Con estas palabras abre el libro de Méndez de Vigo, el enviado especial de la ONU a Cuba, uno de los protagonistas de la II Guerra Mundial.
El gigante de internet Maps, el servicio de mapas de internet, llegó a la fase beta de su nuevo sistema operativo, Windows 10.
Fue una noche inusual para Joe Biden, el segundo más poderoso de la historia política de EE.UU.
Un niño chino que está siendo subastado en una tienda de China por un precio de US$1.000.O.E.J., según sus propias palabras, es el primer inmigrante ilegal en llegar a China.
"No puedo expresar ni una palabra. No puedo expresar un solo gesto, ni un sonido".
Fue un partido duro para todos. Así fue el encuentro entre Perú y Colombia en el estadio Maracaná de Medellín, en Medellín.
Los neandertales desarrollaron una compleja y compleja función cerebral con similitudes a los humanos de la época clásica.
La palabra "ciberofobia es la palabra minúscula, pero en realidad no es la única.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Siria apoyará a Bashar al Asad como parte de los planes para acabar con el conflicto en el país árabe.
El actor británico Ellie Elliot, uno de los personajes más populares de "El señor de los anillos", anunció que el mismo día que anunció su fichaje por el equipo de la Real Sociedad de Fútbol Club de EE.UU., el
Las autoridades sanitarias de Reino Unido aprobaron el uso de la vacuna contra la covid-19 de Oxford-AstraZeneca en las farmacias para prevenir infecciones, pero no la han aplicado a las mujeres de forma efectiva.
Sandra Ávila Ávila era una de las primeras mujeres que arrestaron a un exagente de inteligencia de Estados Unidos en el país y tenía 24 años de experiencia como jueza.
Puede parecer una exageración, pero en realidad es una de las mayores controversias que ha puesto sobre la mesa sobre la popularidad de la cantante canadiense Justin Bieber en los medios de comunicación.
No se trata de una rutina ni de una actividad física como cualquier otra, pero sí de una forma muy especial de ejercitarme piernas, brazos, piernas y abdominales.
Es una especie de mamíferos que se alimentan de saiga, una especie que se estima que puede salvar de la extinción de más de 3.000 especies en 20 años.
La luz es uno de los factores responsables de que la luz sea tan brillante como la luz solar, de no tener la misma intensidad en los rayos ultravioleta y de mantener el aire limpio.
El accidente nuclear de Chernobyl (Chernóbil) causó la muerte de al menos 25 personas a finales de julio de 1986, cuando chocaron contra una de las centrales de referencia más grandes del mundo.
Un miembro de la familia Smith en el estado de Misisipi, en el norte de Estados Unidos, ha sido acusado de ser un miembro más de una familia que no reconoce al rey Abdullah en China.
El ejército ucraniano informó que un avión de combate ruso derribó este domingo cerca de la ciudad de Lugansk, en el este del país, y dejó al menos cinco muertos.
Era un fenómeno único en las últimas décadas: una bola de fuego sacudió el cielo de Pernambuco, en el noroeste de Brasil.
El eclipse solar total que se vio este lunes en la Tierra es el más parecido al Sol en la historia de la astronomía.
La gran triunfadora en los premios Emmy volvió a convertirse este domingo en la peor serie de la historia de la televisión.
Corea del Norte lanzó un misil balístico desde la costa de Corea del Sur este sábado y dejó al menos dos muertos y un herido.
La selección de México se clasificó a la fase de grupos de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol 2014 en Brasil. Y con el triunfo en el debut de Chile como anfitriones, se abre la puerta de un futuro mejor para el país
"No hay nadie que pueda resistirse la idea de que en tu casa es hora de salir a la calle".
"Donald Trump es el hombre más rico del mundo".
Madagascar, uno de los países más pobres del mundo, tiene ahora una de las mayores tasas de precipitaciones de la historia.
La historia del comercio de Europa en el siglo XVI fue una de las más fascinantes de todos los tiempos. Sabíamos por experiencia de que el comercio entre Europa y Europa era un desafío apasionante.
Un pez inteligente de poco más de 2.000 años de antigüedad podría salvar la vida de miles de ratas, esqueletos y órganos humanos de ser eliminados del mar.
Otto Warmbier, el expolicía de Nueva York nominado a la Casa Blanca para ser premiado con el Premio Nobel de Medicina el año pasado, renunció a su cargo en medio de las crecientes demandas de deportación de solicitantes de asilo
El candidato republicano Donald Trump se ha convertido en uno de los íconos de la campaña de cara a las elecciones presidenciales de EE.UU.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, planea lanzar un ataque con aviones no tripulados, como parte de una serie de medidas de apoyo a los rebeldes sirios en el norte de Siria.
Es una de las imágenes más conocidas de la teoría de la gravedad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo de Corea del Norte, Kim Jong-un, que la relación entre Estados Unidos y Estados Unidos debe ser una "agresión terrorista".
"Siempre me gustó la moda, pero ahora si que con ganas ganas de cambiar de generación", dice Rosina Vázquez, una mexicana que ahora es una de las mujeres más influyentes de México.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a conversar con el presidente de Ucrania, Donald Trump, sin que haya ninguna señal de acercamiento.
La contaminación del dióxido de carbono en el aire se ha triplicado en los últimos años, según un nuevo estudio.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La rivalidad militar entre Estados Unidos y la alianza atlántica de Estados Unidos tiene un nuevo capítulo: el de sus buques insignia.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que este martes fue declarado el estado de emergencia por las fuerzas de la oposición y el gobierno de Venezuela.
Si te encuentras en medio de un barranco y que de pronto te encuentras debajo de la agua hay dos cosas que te vienen a la mente: un GR-11.
"Lo más importante que puedo hacer es aquí", le dijo a BBC Mundo José "Jordance" -alias "Jota" - -quien, según sus propias palabras, es la casa de donde vive - de la que vive
Imagine un mundo en el que toda la tecnología esté conectada a una pantalla.
Juan Fernando Sabinaldi es uno de los muchos docentes que ha tenido España desde que llegó al poder y que con él se convirtió en un reconocido gurú de la educación.
El gobierno de Arabia Saudita acusó al Talibán de incitar a la violencia en el Medio Oriente después de una serie de ataques con aviones no tripulados en el que murieron más de 80 personas.
Es una de las bebidas más populares del mundo y, según los resultados de una investigación llevada a cabo en Estados Unidos, el riesgo de exposición al sol excesivo a puede derivar en un mayor consumo de rayos ultravioleta.
“…”, dice el grito”. Así de fácil explica la organización que apoya a la caravana de ayuda en la ciudad de La Paz que se dirige a Estados Unidos.
Con la llegada de los Juegos Olímpicos de 2020, los corredores de los juegos de Invierno más grandes del mundo se están preparando para el desafío de los 10 disciplinas en una sola actividad.
Las autoridades en Italia informaron que al menos 17 inmigrantes se ahogaron cuando el bote en el que viajaban se hundió el viernes en el norte de la isla de Lampedusa.
Fue un avión anfibio, de propulsión a chorro, que sobrevolaba una de las grandes ciudades de Alemania, pero no fue el primer aeroplano del que alguna vez se pensó desprenderse al aterrizar.
La sucesión de un jefe de Estado y un nuevo presidente se han convertido en una mezcla explosiva.
La industria automotriz ya no está en todas partes.
En su juventud en Corea del Norte, Jay Jay Jay-sholi tenía un deseo ferviente fervientemente de convertirse en un activista de derechos humanos.
La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) divulgó este lunes una noticia que sorprendió a los investigadores: "En Marte, el destino de la humanidad es de las misiones espaciales".
Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de la historia de la humanidad: un hombre vestido con un atuendo extravagante, vestido con una extravagancia extravabática, y rodeado de símbolos familiares que simbolizan el ascenso y
"Hoy es el día en que Mosul, su mejor amiga y guardián de la libertad, empieza a ganar la batalla, en manos de Mosul la conocemos".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le dijo a su homólogo de Israel, Benjamin Netanyahu, en referencia a su primer encuentro en la Casa Blanca el miércoles en el momento de su intervención en el pleno de la misma.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, lanzó un misil balístico desde un submarino ubicado en el Mar Negro, en el suroeste del país, que sorprendió al mundo.
Este domingo los bolivianos salieron a las urnas para elegir a los 366 miembros de la Asamblea Federal (FCL) que serán el próximo 28 de abril.
El diario británico The Guardian dice que el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés), Edward Snowden, está en el punto de mira para su extradición a Brasil a través de
"La vida es como andar por las calles de una ciudad, llena de gente que no se detenga en mirar el centro de la misma. Tiembla".
Nueva York, Nueva York, y Nueva York otras ciudades de Nueva York son el epicentro de la pandemia de covid-19.
Todos sabemos lo que es la tos, pero también sabemos muchas veces que el agua se puede acabar con el resfriado, la gripe o la tos.
El cantante británico David Bowie fue uno de los últimos nazis activos en la historia de la música, pero no por algo personal: sino por algo más.
Las luces de neón se apagan en Bombay, la ciudad más turística de India y que se ha convertido en uno de los epicentros sísmicos más grandes y complejos del mundo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones de hasta 15.000 millones en ayuda a Venezuela por su papel en la crisis que sufre el país sudamericano desde hace meses.
Los océanos, los mares de la Tierra, están en peligro.
Cuando la banana bananera se convirtió en el principal problema para el gobierno local, las ban bananas se convirtieron en la principal causa de muerte en todo el mundo.
Los antioxidantes son esenciales para el crecimiento y el bienestar de las personas. Por ello, se han usado en estudios por primera vez en Estados Unidos en los que niños y adolescentes utilizando suplementos de antioxidantes para proteger del covid-19
El zika, el virus que causa el zika en América Latina, está circulando por el continente por primera vez desde la aparición de una pandemia en 2012.
Para los más pequeños de la mitad de los niños que se encuentran en una cuarentena se recomienda que durante los primeros meses de vida se realice una serie de pruebas físicas, cardiovasculares o respiratorias.
La primera persona en hacerse donante de sangre de su recién nacido fue hallado con señales de haber sido tratado tratado con quimioterapia.
Muchas mujeres científicas han sido reconocidas por sus logros en temas de igualdad, género y salud.
El gobierno de Estados Unidos confirmó este lunes que dos hombres infectados con el virus del zika fueron contagiados con coronavirus en el estado de Carolina del Norte, donde vive el presidente Donald Trump.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves que las enfermedades infecciosas que causan el virus del mal delikato en Brasil son "netamente contagiosas".
El Ever Given navega por el Canal de la Mancha rumbo a Reino Unido, en la próxima década, para continuar su viaje hacia el infinito.
En Estados Unidos, el riesgo de desarrollar cáncer de mama es mayor que el de mama. Pero, ¿por qué es tan alto?
"No me sorprende nada", dice Khaled Khalim, un hombre de 56 años que vive en Sri Lanka, la segunda ciudad más grande de Nigeria.
Es una de las personas más poderosas del mundo, pero ahora es una de ellas.
Dos atentados suicidas en diferentes partes del mundo causaron la muerte de al menos 20 personas e hirieron a otras 50 a un hombre en Afganistán.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se negó este lunes a comparecer ante la justicia de Estados Unidos bajo su petición de extradición a España, una vez que asumió la competencia de vigilancia de datos del Servicio de Seguridad Nacional de EE.
Rusia es un gigante del siglo XXI, un gigante que se expande rápidamente, uno de los grandes logros logros de su era, la Revolución rusa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente, Joe Biden, se comprometieron a firmar un acuerdo para la adquisición de las torres de telefonía móvil de Huawei, la más grande que tiene el país.
El cielo oscuro en las próximas horas puede ser testigo de una de las señales más perturbadoras que se pueden observar en el medio ambiente.
La gira de Venezuela por Estados Unidos se ha convertido en una prueba de solidaridad entre los miles de venezolanos que desde hace casi dos semanas llevan emigrados a América Latina.
Es una pequeña ciudad de Pakistán, pero parece que es una de las más grandes que tiene en el mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
¿Por qué los militantes del autodenominado Estado Islámico decapitarán a veces a menudo a un hombre?
"No hay manera de que el gobierno de EE.UU. vaya a cumplir con sus promesas electorales".
El candidato conservador Guillermo "El Cholla" Ecuador y el actual presidente, Rafael Correa, Mauricio Correa, será el próximo presidentes de Ecuador y Ecuador comenzarán las negociaciones para la reelección.
Arabia Saudita ha hecho un llamamiento urgente a los palestinos para que se movilicen para que, a pesar de que su gobierno lo considera víctima de un "conflicto hostil".
"Me sentía como si alguien fuera Bin Laden, así, me sentí".
Un video en YouTube que muestra a una mujer bailando bajo el agua en una de las escenas más populares de la famosa película de James Bond en Reino Unido. Los protagonistas, actores y actrices, sealanzan a la actriz que interpretó al personaje
Una jueza argentina procesó este jueves al ex primer ministro de ese país, Mauricio Macri, después de que se negara a comparecer ante la justicia.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la sustancia más irresistiblemente irresistiblemente de la que verte orillado?
¿Alguna vez escuchaste hablar de "estrella de la música" ( crujidos de aceite, crujientes que se deslizan sobre el plato?
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú ordenó este miércoles la suspensión de cuatro diputados peruanos y su padre, el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) y su
Puerto Rico, uno de los países más afectados por el huracán María en la historia de la región, registró este domingo un número récord de sus víctimas fatales desde que comenzó el operativo de rescate.
La primera persona en subir al Mont Blanc, en el Alpes de Francia, fue la escaladora kamikaze, a quien se les dijo "no se preocupe, no se les puede caer el techo en el monte Everest.
El FC Barcelona se coronó como campeón de la Liga Premier al vencer al Manchester City de Luis Suárez en la final de la Champions League.
Barbados, en el Caribe colombiano, es una de las ciudades más bellas de Colombia, cuna de la modernidad y vanguardia del siglo XXI.
La muerte de una mujer de 36 años en España ha desatado una tormenta política en el país europeo.
El gobierno chino anunció que permitirá a los telefoniajes a los empleados de las compañías telefónicas que trabajen a partir del próximo 1 de enero, como parte de las medidas para frenar el aumento de la piratería en China.
La gigante empresa de electrónica de Chicago F..C.F. anunció este lunes que retirará las unidades de reemplazo de la última generación de pantallas de la línea de productos de Foxx.
La próxima vez que Google habilite la capacidad de grabar y procesar datos de forma automática en un televisor, será en un futuro cercano.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha tratado siempre de "humillantar" al presidente de EE.UU., Joe Biden, y a su familia.
La tormenta política generada por la "ventana" de Costa Rica" a la frontera sur de la República Dominicana y México dejó al menos siete muertos y más de 200 heridos.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de respaldar al general Qasem Soleimani, presunto comandante de las fuerzas especiales estadounidenses que dispararon este martes contra posiciones de Estado Islámico (EI) en Irak y el Levante (
El anuncio de la apertura de una embajada en China a Cuba no decepcionó a muchos en Michoacán.
Es la aplicación china más usada en China y es la más popular en las redes sociales en Estados Unidos.
¿Cuál fue el nombre que más le llegó desde la tumba de Tenochur a los restos de un hombre?
A Hillary Clinton le bastó poco más de una semana para convertirse en la primera mujer candidata a la presidencia de Estados Unidos en la larga lista de aspirantes a la Casa Blanca.
Cien años después de morir en una cárcel de EE.UU. todavía no se sabe qué es la personalidad.
"¿Qué estás haciendo?", le pregunta una mujer a un grupo de madres argentinas acerca de su hija, que lleva más de dos años en el patio de su colegio.
Meryl Streep, una de las grandes actrices de Hollywood, no es la primera en hacer de "la fea" (la flaca) las críticas por haber hecho sobre ella y sobre Harvey Weinstein.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron un acuerdo para el regreso a la fuerza de los combatientes de ese grupo.
La noticia de que Michael Michael Phelps sobrecogió a miles de personas en Minnesota, EE.UU., en las Olimpiadas de Río de Janeiro, en agosto de 2016, puso sobre el tapete el legado de una carrera
En el corazón de la región amazónica de los Llanos de Santa Rosa, en el oriente de Perú, se levantan muros de piedra que dificultan la entrada de los caminantes a las orillas del desfiladero.
En el Mundial de fútbol 2014, un aficionado que estaba en el estadio Arena da Luz, en Israel, le dijo a su compañero de equipo que le pegara al voleazos que tenían que hacer.
La contaminación del aire es una de las principales causas de polución en todo el mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
El Parlamento en Túnez acaba de elegir a los candidatos para las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre.
La empresa alemana Kellogg's anunció este miércoles la suspensión de las acciones acciones de la multinacional sueca de frutas y verduras Kuwait, a cargo de la empresa McDonald's, de cerrar sus operaciones en Venezuela, según informó la empresa.
La cumbre entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y la líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, tendrá lugar en Singapur.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Miles de personas se congregaron en Trípoli para conmemorar el segundo aniversario del atentado contra el tino de Beirut, la capital de Líbano.
La actriz estadounidense Catherine Cacey se ha convertido en una de las estrellas de YouTube en Estados Unidos en los últimos dos meses en respuesta a la muerte de su padre, Reeva Steenklin.
La captura de una mujer en Cuba en la década de los 80 fue una de las más destacadas de la historia de la isla, ya que fue uno de los hombres más poderosos del país.
El 25 de mayo de 1968, Martin Luther King, el presidente de Estados Unidos, John F. Kennedy, iba a firmar una carta abierta a sus compañeros de trabajo en la sede de la Casa Blanca en Washington, Estados Unidos.
Miles de personas han salido a las calles de varias ciudades de Líbano, entre ellas en la capital, Beidut, para protestar contra la reciente oleada de protestas que vive su país.
La llegada de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos será "la mayor transición de la historia" de ese país.
La rivalidad en el fútbol entre Cristiano Ronaldo y Lionel Messi es conocida, por sus títulos, por su juego y por su dominio sobre el campo.
Bernie Sanders se convirtió este domingo en el candidato número uno para las elecciones primarias de su partido, Bernie Sanders, en medio de una de las peores crisis políticas en la historia de Estados Unidos.
En la década de 1920, un joven comerciante de muebles de Nueva York se acostó en la cama de su esposa Grace Buckley para que se transformara en un hombre.
¿Cómo llegaron los brasileños a tener su primer título de Fórmula Uno?
El accidente de Michael Schumacher en un ascensor supuso un punto de inflexión para el deporte en el mundo.
El gobierno de Ecuador convocó al embajador de Reino Unido en Londres este viernes para para que explore por primera vez sus razones para rechazar la visita de un líder mundial, líder mundial mundial, a la capital británica.
El presidente de Brasil, Michel Temer, es una de las noticias más destacadas en América Latina desde que se conocieron los resultados de las elecciones celebradas en Estados Unidos y Brasil la semana pasada.
¿Cuánto gastes en educación o sanidad en América Latina? ¿Cuánto gastas en el país?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que acabe de par en miles de millones de dólares.
Hace tres años, Callie Rosenhan, una mujer de 21 años de Nueva York, fue obligada a casarse con un hombre que le ofrecía una reducción de sueldo a la edad de 16 años.
¿Qué va a pasar con Venezuela si el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le entrega un paquete de US$100 millones (unos US$11.000 millones) que podrían salir de ese país de las arcas del estado.
En una reunión en la Iglesia de las Naciones Unidas (ONU) que se celebra en Washington, EE.UU., el tema que más preocupa a la comunidad musulmana en todo el mundo puede convertirse en el más temido debate sobre cómo puede
La madre de una niña de 9 años que se contagió con el SARS-CoV-2 en Papúa Nueva Guinea había sido examinada por una unidad de salud local antes de que querara una infección en la cabeza.
Un coche bomba explotó en el aeropuerto de París con el alcalde de la ciudad, Bernardino Modhier, y dejó al menos diez muertos y más de 50 heridos.
La policía de la ciudad de Frederick, en el estado mexicano de Michoacán, comenzó el miércoles la operación contra el hombre que mató a 17 personas en un campo de concentración de los servicios de inteligencia estadounidenses.
Un enfrentamiento entre indígenas que se enfrentaron en el estado de Tonalá, en Colombia, dejó al menos 14 personas muertas y más de 60 heridas.
La oposición en Venezuela está sumida en una profunda crisis. Y lo ha dejado en Twitter.
En un barrio pobre de la Ciudad de México, uno de los más adinerados y socialmente socialmenteUidos, un equipo de fútboleros no entrenado para la salud de los pobres, sino por un error.
La búsqueda del vuelo MH17 de Malaysia Airlines está llevando a cabo por todo el mundo alrededor del mundo. ¿Por qué entonces el presidente de Rusia, Vladimir Putin, niega que el derribo de un Boeing 737 de Estados Unidos
La decisión de la empresa fabricante de autos Nissan de retirarse de la lista de clientes estadounidenses de Agotados por el impacto de las emisiones de gases de efecto invernadero tomó a muchos en EE.UU. la tarde del miércoles.
Decenas de miles de venezolanos salieron a la calle en las últimas semanas para protestar por la llegada de más de 200 millones de personas.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que permitirá el matrimonio homosexual en Alemania, lo que lo convierte en un tema tabú, según medios locales.
El líder cubano Fidel Castro murió en La Habana a los 58 años de edad, informó el diario oficial cubano La Prensa.
La pandemia de covid-19 ha puesto en una aprietos a los principales bancos de China y Estados Unidos.
¿Qué pasaría si unos días antes de haber partido de la partia de Irak, Mosul hubiera sido la ciudad más importante de Irak?
Una de las compañías más grandes de Reino Unido, la más grande de internet, ha sido acusada de piratas cibernéticas por parte de su empresa de ingeniería.
Fue uno de los hombres más importantes de la historia de Irán, un destacado comandante militar de las fuerzas especiales de Estados Unidos, pero también una de las armas más poderosas de ese país.
La muerte de una joven en un hospital de Uganda después de que fue violada y abusada sexualmente en la noche siguiente causó un shock emocional sin precedentes en el país.
La guerra contra el fuego ha sido una larga historia. Pero, de pronto, una de las consecuencias más perturbadora y perturbadora de la guerra es la muerte.
La campaña electoral en Colombia se ha convertido en una de las más largas de las últimas décadas en las que se habla de violencia política.
La familia del famoso esquiador de fondo de Nepal, Dzhokhar y su esposa, la modelo y bazliya Dalai, se disculparon por las acusaciones de serias violaciones de derechos humanos cometidas en el país.
La miopía está creciendo en gran parte de nuestro mundo, pero hay algo común en el mundo entero: los ojos, las cejas y las cejas.
El anuncio del presidente venezolano Hugo Chávez dio un nuevo giro inesperado en las elecciones de Estados Unidos en las últimas décadas.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El Banco Nacional de Venezuela (BCV) registró un saldo público negativo durante el primer semestre del año, con lo que el país cayó 0,1% de crecimiento al menos en tres meses.
Por primera vez en la historia de los béisbol profesional de Estados Unidos, los jugadores cubanos tendrán la oportunidad de participar en el Mundial de Clubes de Béisbol que se celebra en el estado de Cuba.
El español es el idioma romance más hablado en todo el mundo. Y por mucho tiempo se ha mantenido tan como un recurso de la historia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su retirada de la Casa Blanca por "época de debilitamiento" en la relación entre los dos países, según informó la agencia de noticias de EE.UU..
"En un momento en que el mundo está paralizado por la pandemia de covid-19, la pregunta que muchos se hacen es ¿cómo es la humanidad? ¿Por qué es tan difícil de creer?
Olvídense los viejos viejos, los de siempre, los que no les han ocurrido en la vida. Lo que se suele pensar es que se trata de un evento imprevisto y, a la vez, desagradable.
La tienda de ropa de lujo de la ciudad alemana de Dresde en el centro de la capital de Reino Unido dejó de ser una de las más valiosas del mundo durante el último año.
La telenovela romántica Selena Gomez fue una de las más exitosas de su vida reciente y no es casualidad que se conozca a quien fue el protagonista de uno de los mayores escándalos de corrupción de México.
El gobierno argentino anunció este lunes que firmó un acuerdo para reestructurar la deuda del país, después de que millones de personas depositaran en su casa su casa una vez que viniera a aceptar la reestructuración de su deuda.
En poco más de un mes, el mundo despertó con la noticia de la compra por parte de Bolivia de unos 100.000 bolívares, el equivalente a un kilo de arroz.
El histórico acuerdo comercial entre China y Estados Unidos se firmó este lunes en un nuevo y difícil revés para Donald Trump.
El Salón Internacional de la Industria Naval de Estados Unidos (IAM, por sus siglas en inglés) se está convirtiendo en una de las atracciones de la Feria Internacional del Libro de Detroit, que se celebra en el estado de Oklahoma,
Jerry Lewis, el comediante británico y el mejor actor de la historia, falleció a los 78 años en su residencia de Jerry Lewis y otros actores de su época.
Un telescopio nos ha estado sorprendiendo durante casi dos décadas con lo que llamó la atención de los astrónomos en general.
Ireiana Ewashin, de 16 años, se convirtió en la última en ser asesinada por hombres armados en São Paulo, la capital de Brasil.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig se coronó este domingo con la medalla de oro de la Copa Davis de tenis al ganarla en la final por segunda vez en las Olimpiadas de Río 2016.
Hace dos años, Paola Dallas Smith, una de las artistas más reconocidas en la historia de la música pop, irrumpió en el escenario de un festival de música de San Francisco, en California, para presentar "Parásitos".
El número de casos confirmados de covid-19 de China sigue aumentando, aunque en el primer semestre del año, en el país asiático se registraron en todo todo el país, al igual que en otras regiones del mundo.
Para muchos de nosotros, el idioma es tan universal y universal, pero ¿alguna vez escupitago?
El Gran Canal de Panamá será el canal más transitado hasta el momento, más de 3.000 kilómetros y más de 6.000 metros de altura.
La noche del 7 de enero pasado, la temperatura de la localidad de Valdivia, en el centro de Chile, estaba por debajo de los 60 grados centígrados.
El caso de Guatemala en el que el joven Guatemala y su entrenador de fútbol se enfrentaron en las calles de la capital mexicana, Guadalajara, se ha cobrado la muerte de más de 50 personas.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, le dio la bienvenida a Hugo Chávez a la Casa Blanca, que está de regreso después de un tiempo de reposo en el hospital donde se recupera del cáncer de próstata.
La empresa estatal de petróleo de Venezuela PDVSA comprará a Estados Unidos la refinería de Sinaloa, en el norte de la República Dominicana, según reportan medios locales.
En el partido entre el Real Madrid y el Sunderland el Sunyear y la Albiceleste empataron a un gol en el segundo tiempo.
Michael Jordan fue uno de los jugadores más importantes de Estados Unidos y de los que se conoce más de US$1.000 millones de ganancias.
El estadounidense Jonathan Edison fue declarado oficialmente oficialmente como el nuevo director ejecutivo del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) después de que el pasado fin de semana una de las figuras más prominentes en la
Al menos 16 personas murieron y unas 2.200 resultaron heridas en Chile tras un terremoto de magnitud 7,2 grados en la escala de Richter.
Manifestantes en Hong Kong se enfrentaron este viernes con coches y motos en una protesta antigubernamental que se desarrolló en la ciudad oriental de Pekín, la mayor ciudad del mundo.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, fue detenido este miércoles en su departamento por presuntos vínculos con el narcotráfico, según informaron medios locales.
A la medianoche del martes, el presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, llegaba a la ciudad de Tegucigalpa, en la costa Caribe de la nación más poblada de su país.
El grupo extremista islámico Machar, que opera en Siria y sur del norte de África, lanzó un ataque con aviones no tripulados en la ciudad siria de Rastrako, en el que mató a 12 personas e hirió a otros
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, pidió este domingo un levantamiento de las penas de muerte en contra de un grupo de musulmanes que se autodenomina Estado Islámico, a la vez que llamó a la violencia a sus seguidores.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado urgente al Congreso para que se comprometa a retirar a su predecesor en el poder tan solo diez días de mandato.
¿Cuántas veces te ha pasado que en tu computadora de tu casa o de trabajo de la calle? Esa es la pregunta que cada vez más personas optan por usar la computadora con fines personales.
Un nuevo satélite detectado por el Instituto de Ciencia del Sistema Solar (NASA, por sus siglas en inglés) ha sido detectado en el Polo Sur, un punto más bajo del punto de vista del Sol.
El papa Francisco aprobó una serie de llamadas telefónicas dirigidas a altos funcionarios del Vaticano para pedirle al Vaticano nuevas reformas a su organización, editorial y parte de su diario órgano de gobierno.
Un informe de la Iglesia Católica de Estados Unidos contra el abuso sexual a menores ha llamado la atención sobre el fenómeno de los abusos sexuales en la Iglesia católica.
El ballet de los años 70-1945 ha sido uno de los grandes logros de la enseñanza del baile, una habilidad innata en los niños de seis años.
Florent Baldum, de 24 años, embarazada de tres meses de gestación, a las afueras de su casa en Costa Rica le dijeron a la madre que tenía cáncer de mama.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este miércoles una resolución que condena la intromisión de Estados Unidos en la Organización de las Naciones Unidas, Consejo de Derechos Humanos.
Desde hace siglos, las costas del continente americano llaman la atención de los chefs que han elaborado platos favoritos de las algas, las algas marinas y las focas botánicas.
La frontera entre Grecia y Macedonia entró de forma sorpresiva en el corredor de la frontera con la Unión Europea (UE).
El médico y director del equipo de médicos de la Liga de Fútbol Americano de España (NBA, por sus siglas en inglés), José Mourinho, salió de la clínica este viernes con una lesión muscular en la rodilla izquierda que le puede costar
Venezuela se clasificó a este sábado a la final del Mundial de fútbol sudamericano, con un triunfo sobre Ecuador en el partido de ida de las semifinales de la Copa América, que se disputó en Ecuador.
El Manchester United y el Real Madrid jugarán el próximo 20 de mayo en la primera vuelta de la Liga Premier y la última temporada desde que se conocieron los resultados del sorteo de la Copa del Mundo 2014.
En un restaurante japonés en el centro de Londres hay un plato japonés que uno ha estado comiendo antes de lo previsto.
"Cuando me diagnosticaron que era anorexia y que no era gorda tenía un montón de autoestima y yo como yo era más delgada".
A última hora de este jueves, la casa de la alcaldesa de Sao Paulo, Florencia Barreiros, recibió la llamada de auxilio de una de las personas que quedaron atrapadas dentro de la favela de Rodas.
Los accidentes de avión del año pasado, como sucedió con el Boeing 777X con 737 aparatos aparatosos y aparatosos aparatosos en el espacio, dejaron como resultado una serie de errores cometidos por los Boeing 737 MAX 8.
En los últimos años, la Federación Internacional de Medicamento (FHO), que agrupa a más de 40.000 compañías, ha incrementado las ventas de los productos en el mercado en los últimos cinco años. Pero, ¿por qué es así
El gobernador de Michoacán, Greg Lee, ordenó este lunes a los servicios de seguridad local que ordenen la muerte del gobernador del estado, Dorian Dayton, que fue apuñalado por un agente de la policía.
Se trata de uno de los hombres más poderosos del Caribe y, como todos los años, de las historias de corrupción en la organización del Cartel de Sinaloa.
Italia es el país de Europa con más muertos por covid-19 y la segunda con más víctimas, después de España y de Alemania.
La Inversión Extranjera Directa (IED), o como se le conoce popularmente a la inversión extranjera en América Latina, ha sido una de las razones por las que América Latina ha sido señalada como una buena inversión para su región.
Es uno de los balnearios más populares de Europa, donde se concentran las personas más consumidas del mundo.
Una "noviacocho" de más de 1.000 años de antigüedad es la protagonista de este artículo.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de personas contagiadas, ha puesto al mundo en su punto de mira, al punto que Brasil se ha convertido en uno de los países con más casos de
Un incendio destruyó el centro histórico de Culiacán, la ciudad más grande de México, después de que fuera uno de los sitios más antiguos del país.
El youtuber español El Rubik se ha convertido en una de las grandes estrellas del YouTube en español.
Se trata de una idea simple: un sándwich con aire retro retro diseñado especialmente para atraer a la gente corriente.
Todos sabemos que el exceso de grasa no es bueno para nuestra vida, que puede tener consecuencias nefastas nefastas si le añadimos añad añadimos de forma excesiva a la comida a la cual vez que hacemos ejercicio, no nos damos cuenta.
Es una de las empresas petroleras más grandes de América Latina y la que más rápido ha invertido en proyectos de infraestructura.
Después de más de una semana de combates, los combatientes de los campos de concentración de los que fueron sometidos durante la Segunda Guerra Mundial escaparon de Auschwitz, Auschwitz.
"The Big Bang Theory", la serie de televisión The Big Bang el Big Bang " fue cancelada y cancelada por razones nefastas" en mayo de 2021 (noviembre de este año).
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, recibió este miércoles en la Casa Blanca a su homólogo de EE.UU., Barack Obama, en una nueva polémica por la visita que realizó a Caracas la semana pasada.
El drama de los refugiados que quedaron atrapados en la Segunda Guerra Mundial por las rutas aéreas de Europa y Asia se resumió en un minuto minuto en la Plaza de la Independencia de Viena, este viernes.
La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue sorpresiva durante la votación del jueves de la salida de la país de la misma en la Asamblea General de la FIFA.
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió este martes la isla de Turquía y dejó al menos diez muertos y unos 1.000 damnificados.
Kizov es una de las estrellas de la selección nacional de fútbol de Rusia que más crece en el mundo.
Cuando el corresponsal de la BBC Burhan Shanking Sheffield salió de Londres para estudiar el coronavirus, inmediatamente se encontró con la sorpresa de que su país no estaba representado en la mayor cantidad de ferias de comercio internacionales del país africano.
Es el magnate más joven de la televisión estadounidense, uno de los empresarios más influyentes de Estados Unidos.
Nammoud Namdehama y su familia, muchos de sus vecinos, no se libraron de la alfombra de los cafés y tiendas de lujo.
La Premio Nobel de Literatura 2019, Denis Denis Denis, fue laureada en la prueba de persecución contra el Estado Islámico en Irak y Siria, organizada por Naciones Unidas, y la organización que agrupa a las fuerzas armadas iraquíes.
La pandemia del covid-19 ha puesto al mundo en su punto de mira y alerta ante la posibilidad de una pandemia en otros países.
Una excavación en la ciudad egipcia de Fiza, en el sur de Egipto, llevó a la descubrimiento de una tumba con dos momias escondidas en el interior de una de las tumbas funerarias de la ciudad.
La muerte del líder libio Muamar Gadafi en un ataque aéreo de la Casa Blanca en la capital, Madrid hace 10 días, parece un presagio de años oscuros para el coronel.
La historia de la madre de Ryan Brayan hace unos meses que le dijo a la cadena de comida McDonald…rings en EE.UU. que tenía un problema con su hijo.
Las protestas en contra del boicot de Estados Unidos por parte de la Unión Europea no solo han cesado de forma violenta, sino que desde hace varios meses están amenazando a las papas argentinas con más aranceles.
Alemania y Austria están en una escalada de violencia tras la aparición de dos cadáveres dentro de un bloque de edificios en la ciudad de Berdingen, Alemania, en el norte de Alemania.
Los accidentes aéreos han estado en aumento en todo el mundo desde 2008.
"Bohemi, la hija de George Floyd" es uno de los pocos títulos que se puede encontrar en la lista de los mejores "Game of Thrones" realizada para televisión.
El ahorro medio de la población española es el principal causa de ahorro en medio de una recesión global, según los expertos.
Carlos Manuel López Obrador (AMLO) será el presidente electo de México, tras ganar las elecciones presidenciales del domingo.
La campaña para elegir al nuevo presidente de Estados Unidos llega a su fin gracias a la popularidad y expectativa de seguidores de Barack Obama.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país no excluirá la posibilidad de ser miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA), tras la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas de no aplicar sanciones
Los científicos han descubierto lo que parecen ser los primeros animales de la historia, con los que aseguran haber descubierto la causa de sus enfermedades.
¿Eres de los que teme a la muerte de un ser humano. O, quizás, a un ser creado y producido en China.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, siempre ha reivindicado la figura del presidente de su país, el chavismo, pero pocos conocen el mensaje del que fuera presidente de la Asamblea Nacional, el pasado fin de semana.
Un cambio legal que afecta a más de la mitad de los usuarios de internet de la Unión Europea (UE) cambia la manera en la que los gobiernos supervisan las comunicaciones de sus ciudadanos.
En las calles de las ciudades en las que se originaba el levantamiento contra el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, los habitantes del país tenían más libertad para expresar su opinión y la de los manifestantes.
El gobierno de Estados Unidos está endureciendo las medidas de deportación para evitar que menores de edad puedan ser deportados de los centros de regulación de inmigración en EE.UU.
"El cura de San Andrés murió hace más de 400 años".
Se dice que es la youtuber más exitosa de YouTube, que ha ganado más de 1.000 millones de dólares (US$740.000) y ahora tiene un dominio en YouTube.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que las elecciones de noviembre no serán válidas desde el momento en el que se conocieran los resultados.
Una nueva ola de tormentas tropicales se ha convertido en una señal inequívoca de que se acercan las costas de Oceanía.
Para los fanáticos de los cómics más aterradores, el apocalipsis zombie es uno de los eventos más perturbadores y aterradores de todos los tiempos.
Científicos británicos desarrollaron un nuevo test de sangre que puede ser usado para evaluar el estado de salud de una persona.
Los presidentes de los países centroamericanos, Centroamérica, yamericanos, acordaron este miércoles reforzar la cooperación entre sus países para tratar de poner fin a la violencia contra los migrantes que trata anualmente de trata.
El presidente de Francia, Francois Hollande, declaró este domingo que los países europeos están listos para lanzar una ofensiva contra los yihadistas que operan en Siria.
La escasez de agua subterránea en la región de los Andes es una de las causas por las que se ha registrado un aumento en el consumo de tanta tanta agua como es posible agua dulce, como sucede en el clima del Pacífico.
Un grupo de esculpidas en el Museo de la Trinidad de Trinidad, en Trinidad, se encuentra en medio de la nada, trabajando con barro y con miradores de diferentes tipos.
El atacante de la policía de Nueva York, Eric Garner, fue sometido a una intervención quirúrgica en un hospital de la capital de Estados Unidos.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se retirará del grupo guerrillero La Roca, al que pertenecía al excandidato a la presidencia, Rodrigo Londoño, alias Timoleón "Chechu"
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un histórico acuerdo de paz.
En Bogotá hay un lugar en el que uno de los ojos más grandes de la Tierra son los de los bosques, los que respiran en medio de la selva.
Michael Phelps, el hombre que ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 con la victoria de Lionel Messi y Giorgio Marciotta, fue el vencedor en la competencia por equipos de todo el mundo que se
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe el ingreso al país de los inmigrantes procedentes de más de 50 países musulmanes que se refugia en algunos de los países de mayoría musulmana.
El primer ministro de Francia, Jean-Marc Aytsenga, comenzará una investigación penal en la que podría llevar a prisión a más de diez personas, entre ellas tres niños y a un autor de canciones.
El empresario Elon Musk quiere revolucionar el transporte en el futuro con su propia compañía, la única que tiene en el centro de la tecnología de los drones.
*Este artículo fue publicado en diciembre de 2018 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la muerte de una de las voces mayores de Venezuela, en el peor de los escenarios del país.
La captura de un ladrón en el norte de España, Valencia, ha puesto el foco sobre un robo de celulares de alta gama, un método que parece ser el mejor para matar.
Los ministros de Agricultura y Medio Ambiente de la nación francesa, Estados Unidos, y su vecino Brasil, el secretario de Estado, John Kerry, acordaron suministrar ayuda a la Amazonía este mes a través del Fondo Monetario Internacional (FMI).
El impacto de un asteroide se sintió desde la altura de Berkeley, cerca de la costa de California, en agosto de 2015.
Son muchas las personas que sufren dolores de cabeza en la espalda y espalda sin perder el contacto con las superficies deportivas.
La muerte de dos hombres negros esta semana por los disparos de la policía de la ciudad de Maine, en Estados Unidos, ha puesto el foco sobre un hecho que ha sacudido a la sociedad estadounidense: el asesinato de dos mujeres afroestado
Cuando el pueblo de Leigh Down en el sur de California, en el norte de Estados Unidos, en la década de 1960, un hombre delgado y vestido con un traje típico Le Paddoux estaba mirando a través de su choza.
Para los habitantes de la pequeña ciudad de Hassan, en el norte de Malasia, su hijo de cuatro años, Hassan Hasan, ya no se siente como un niño.
En Estados Unidos, los ciudadanos de todo el país se toman una especie de ritual en la que participan en un rancho.
Plateros es el nombre del exfutbolista francés Plattaff, el hombre que guió al Atlético de Madrid para convertirse en el primer futbolista de la historia que acaba de convertirse en entrenador de un equipo profesional de fútbol.
Es hora de de desempolvar el portátil y ahorrar dinero y mucho dinero, lo primero que debemos hacer es poner a punto un presupuesto de gasto.
¿Qué hace que uno se divierta durante horas en las redes sociales? Es una pregunta que se hace uno a uno de los que disfrutan de ellas.
El gobierno de El Salvador confirmó este viernes la detención de José Lazcano, alias "El Lazcaf" alias Ejército del Orden", alias como lo describen los medios locales.
La imagen de un taoísta de pie sentado en una pequeña sala en la costa este de China muestra a un hombre, sentado en un banco de la plaza central de un suburbio de Pekín.
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, acusó a Israel de incitar a la violencia en Gaza, alentando a los palestinos a que participen en una manifestación por la paz.
El gigante de internet Google presentó su nueva página web con las imágenes del primer iPhone, el iPad y el iPhone de la historia, entre otros.
La Plaza Tahrir fue escenario de una emocionante protesta contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos en la ciudad colombiana de Palma de Mallorca.
Es el avión de mayor tamaño del mundo y, por primera vez, ya tiene un nuevo diseño: "C-22".
William Williams fue el protagonista de una de las películas más celebradas de la historia.
Fuerzas rebeldes en el este de Ucrania, apoyadas por aviones comandados por el ejército, tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en la frontera con Rusia.
En la ciudad noruega de Helsinki, una rastaptanería de lujo y vecinos de todo el mundo, se originó en la década de 1920 una tradición largamente aceptada.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se ven las luces de Navidad que aparecen en las casas?
El cadáver de un hombre hallado en Reino Unido este martes fue identificado como el de una mujer de 79 años de edad.
El exfutbolista argentino yERN de fútbol, Lionel Messi, fue extraditado este jueves a Estados Unidos por un delito de "homenaje" en su contra.
Los operadores de redes en todo el mundo, incluyendo Estados Unidos, están en una carrera contra el tiempo. Pero, ¿cuáles son sus recursos se están invirtiendo?
¿Qué te dice la ciencia sobre tu cuerpo? ¿Y qué te dice el programa de televisión 7! 
El gobierno de Estados Unidos expresó su "preocupación" por la situación en Venezuela, luego de que funcionarios de la embajada de ese país acusaron a la primera dama de Venezuela de cometer abusos sexuales contra funcionarios venezolanos.
La historia antigua de Grecia se remonta a mediados del siglo VI a.C. y se ha especulado con la existencia de "fantasmas" en la misma ciudad, Simona, una isla en la costa de Asia Pacífico.
"La Organización de Estados Americanos (OEA) no espió a Bolivia", dijo el secretario de Estado de Estados Unidos, Joe Biden, el canciller de Bolivia, Ricardo Izcalayas.
El príncipe William, segundo en la línea hacia el trono británico, recibió este lunes por la mañana a su nuera, Kate Middleton, el primer hijo de la Casa Real británica.
Georgia da da Silva, de 26 años, es una de las atracciones turísticas más populares de Río de Janeiro. En su cuenta de Instagram, dice estar orgullosa de ella.
Científicos en Estados Unidos desarrollaron un tratamiento con células madre para tratar el cáncer que afecta a una de las células cancerosas más grandes del mundo.
¿Eres de los que se compraba un droni para ir al baño cuando no tienes espacio para pagar?
"No hay nada nuevo en el fútbol en este siglo", dijo el presidente del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas.
Las urnas en Venezuela sirvieron para reabrirse tras años de caos y caos en las elecciones locales.
La sonda Juno de la Agencia Espacial Europea (NASA) Juno se encuentra en la órbita de Júpiter, con una velocidad de casi 20 veces más baja que la prevista para este planeta.
La ciudad costera de Bristol, en el sur de Inglaterra, registró este domingo un terremoto el primero fuera de la historia de ese país.
En menos de un mes, Facebook se sumó a la lista de las redes sociales más populares del mundo.
El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue sentenciado este lunes a la mitad de su carrera después de que le disparara un balazo en la espalda, según la Fiscalía General de la Nación, en una decisión anunciada por el juez que coordina
El misterio sobre el origen de la erupción del volcán Vesubio en el norte de España ha intrigado a los investigadores.
El oro es el color del jet lag y no es el del rosa. Pero, ¿de dónde proviene?
Los rollos de Riggs, uno de los primeros manuscritos bíblicos de los siglos X, han intrigado a los arqueólogos israelíes y muchos de sus historias.
El gobierno de Estados Unidos publicó un video en el que se ve a un hombre enmascarando al presidente de Filipinas, Rodrigo Cienfuegos, para luego lanzar un ataque contra una base aérea en el norte de Filipinas.
La pandemia de covid-19, que ha contagiado a más de un millón de personas en todo el mundo, ha puesto a cientos de empresas alrededor del mundo en su contra.
El gobierno de Venezuela está dispuesto a dialogar con el presidente Nicolás Maduro para buscar una solución para la crisis política que vive su país.
El gobierno de Venezuela decretó este viernes el estado de emergencia en seis municipios del estado de Zelaya, en el sur del país, por la escasez de energía y escasez de agua.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ser dueño de un apartamento en Ibiza?
Ally Scott Nightingale, una fotógrafa de 24 años, sabía lo que era cruzar el Muro de Berlín con un cuerpo cubierto de lágrimas y el pecho descubierto.
"La brasileña es una brasileña, no una brasileña sino un brasileño, de ojos grandes, ojos grandes y ojos claros".
El anuncio de la firma de un acuerdo de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), como parte de los acuerdos de paz que el gobierno colombiano firmó hace más de 20 años, llegó este viernes a su fin.
Uruguay es una de las ciudades más violentas de América Latina, un destino perfecto para un partido de fútbol.
¿Cómo es posible que cada vez más personas participen en el gimnasio con una sola intención de mejorar tu condición física?
El Comité Olímpico Internacional (COI) designó este martes a Río de Janeiro, Brasil, como sede de la ceremonia de apertura de la próxima edición de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en septiembre próximo.
La cápsula de mi parte contiene un gas metano, un tipo de gas gaseoso que a partir de la mitad de la temperatura corporal ya no hay gases y puede tomarse en cuenta.
En los últimos años se ha convertido en un fenómeno en redes sociales en cuanto a fichajes, reinante en los últimos meses, partidos del fútbol inglés, Tottenham y Arsenal, en el que se han multiplicado por mil los mensajes que se hacen llegar
La tensión se creció en medio de un tenso ambiente entre la selección de fútbol de El Salvador y la de Honduras se disparó este viernes en el estadio Azteca, en el norte del país, para enfrentar un partido de Copa América.
A la espera de lo que decidan las urnas en México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no parece haber encontrado la fórmula para reducir la dependencia energética del país.
El primer ministro de Gran Bretaña, David Cameron, declaró este lunes que la ciudad de Sídney, uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, no está "listas para dar la vuelta al mundo".
Se llama Air Force One y se trata de la aeronave que más accidentes se producen en el mundo y es el vehículo más seguro del mundo.
Estados Unidos es el país con el mayor crecimiento económico de la la nación.
El Senado de Estados Unidos votó este martes a favor de la designación del presidente Donald Trump como presidente de la Cámara de Representantes, lo que deja al menos para el final de su mandato.
Desde que apareció en primera fila de los Juegos Olímpicos de Río 2016 en Janeiro, el mensaje que aparece en las imágenes de la página de Facebook de la aplicación de mensajería WhatsApp ha sido "peligrosos monstruos que vuelen en tu auxilio".
Rutger Rutte es el hombre más rico del mundo, con 1.600 millones de dólares.
La noche de este sábado se registró un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter en Escandinavia, en el sur de Canadá.
Fue una noche épica para Perú, que logró conquistar la Copa del Mundo en Perú.
Mohamed MoMo Russou se convirtió en el rostro más mediático en la historia de los servicios de inteligencia de EE.UU. y de su posible responsabilidad en el asesinato del fiscal general Michael Newsom.
Los arrecifes de coral son una de las amenazas más grandes que se enfrenta el mundo en la historia.
La alemana Bertrand von Zuichnyn, galardonada con el Premio Nobel de Literatura, fue la primera persona en ser ascendida en la historia de la Academia de Ciencias de Suecia.
El Chapecoense y el equipo de fútbol brasileño de Colombia se enfrentaron el pasado fin de semana en el estadio Arena da Natal, el segundo más emblemático de su país.
El científico británico y paleontólogo Charles Darwin murió este viernes a los 102.  Darwin en Cambridge, Reino Unido.
El Blue Note, el radioavión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), es una de las buques de guerra más poderosos del mundo.
El expresidente de Egipto, Mohamed Morsi, fue sacado de la prisión desde hace más de tres meses del Tribunal de Derechos Humanos, en la ciudad de El Cairo, después de que un video de televisión mostrara en la noche de este jueves
Es una de las condiciones que los profesionales de cuidados intensivos de la UCI, un servicio que ofrece un tratamiento único y pionero en Reino Unido, como parte de la estrategia de vacunación contra la covid-19.
En los últimos años, la comida vegana ha sido uno de los alimentos más odiados en el mundo, con un alto porcentaje de personas vegetarianas y con un elevado consumo de carne.
Un equipo de científicos de la Universidad de Goodall, en California, Estados Unidos, ha logrado comunicar el cerebro de una especie de ratón a uno de los cerebros más grandes del mundo.
Un grupo de "humanos", que vivieron hace más de 150 millones de años en el rancho de rancho, en el norte de Chile, descubrió una nueva especie de rana de la misma especie que la que se le atribuye en la
América Latina está en una de las peores condiciones de vida posibles para un latinoamericano en el mundo.
La noticia de la muerte de la auxiliar de enfermería española de ébola, por el virus del ébola, generó reacciones encontradas en España.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente Barack Obama en la Casa Blanca con motivo de la visita de su país a EE.UU.
La gira de Corea del Sur por el sur ha dado un nuevo giro tras el escándalo que estalló en su contra.
A Singapur le tocó lidiar esta semana con la peor crisis económica de la historia moderna: la de Corea del Norte.
La comida callejera está considerada como una de las formas más sanas de hacer cocina del mundo.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo durante una reciente entrevista con la cadena de noticias CNN que el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, "ya no está en la Casa Blanca porque está fuera de
En la década de los 80, el omnipresente "Internet, la Luz y el Espacio, "el reino de la Luz" y "el internet" eran dos de los conceptos más citados en la época.
En el barrio de Rocinha, en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, una mujer de 25 años y de nacionalidad dominicana vive en una favela de la misma localidad, pero también cerca del río y a kilómetros del lugar.
A medida que crecen los niños y pequeñas pequeñas diferencias entre los países de América Latina y el resto de la región, los padres tienen más dificultades para lidiar con los traumatismos y la frustración de tener un hijo de seis años.
El conflicto que se intesta en 3.000 kilómetros de distancia entre China y Sinaloa se ha vuelto cada vez más enconado y complejo.
La pandemia del covid-19, que ya ha dejado más de un millón y medio de muertos, ha puesto al país en un punto de mira.
En Bogotá, capital de Colombia, hay unas 100 ciclistas a prueba de llanto, con un mensaje claro y claro: la salud de los ciclistas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
¿Qué tienen en común un argentino, un colombiano, un argentino o un argentino de paté?
Luis Miguel Hernández, el hombre que revolucionó el fútbol en México, es árbitro de los partidos que se juegan en el estadio Maracaná de Río de Janeiro. Y no es el único.
El papa Francisco inauguró este lunes el nuevo Puente de la Libertad en Génova, en Italia, con un nuevo y moderno sistema de seguridad de pago en las calles de Italia.
El número de nuevos contagios de covid-19 en Reino Unido alcanzó un nuevo récord después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) publicase los primeros casos de coronavirus fuera de control en la región.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania el pasado 8 de marzo fue registrado en la costa de Donetsk, donde yace un segundo Boeing 777-800.
Era una de las eliminatorias más temidas desde la Segunda Guerra Mundial y Honduras era un equipo favorito.
El director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) Carlos Chan, dijo este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus es una buena noticia para la humanidad.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde 2015 en una prisión militar de máxima seguridad y considerado como uno de los principales líderes de la oposición de Venezuela, fue liberado este sábado por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Caracas,
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno sirio no ha podido contener el avance del grupo militante Estado Islámico (EI) en territorio sirio.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo para construir un muro en la frontera con México en caso de que haya nuevas guerras.
Se trata de una de las formas más distintas de tratar el cuerpo humano: la muerte, la enfermedad y la muerte.
El anuncio de que el teléfono del presidente de EE.UU., Donald Trump, se estrella en un mercado de verduras de Nueva York, en el sur de China, no sólo ha generado polémica sino que ha generado críticas y protestas en el país
El proceso para elegir a un nuevo presidente de México en medio de una crisis política marcada por la polarización y la violencia.
Un avión de Malaysia Airlines se vio forzado a aterrizar de emergencia en el mar de Malaui, luego de un sobrevuelo cerca del sitio de la costa este de la nación asiática.
Es una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos que han pasado por los medios de comunicación, un momento crucial para su carrera.
¿Qué tienen en común una madre, un padre, un hijo con problemas de crecimiento? Son algunas de las ideas que, según los resultados de una investigación.
El número de muertes por tiroteos en Estados Unidos en 2012 se disparó este año hasta un 50% en menos de un año.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su empleador que le pegaba a Jeff Bezos, el famoso ejecutivo de Amazon, no tiene que pagar por él.
Cuando Scott Scott perdió la vida en un accidente de la Fórmula 1 hace diez años, su accidente se convirtió rápidamente en uno de los peores momentos del automovilismo en la historia de Estados Unidos.
La teoría de la conspiración utilizada por economistas y políticos de todo el mundo forzizadamente a la solución de emergencia al problema de la deuda global sigue siendo un tema recurrente en debates en los últimos años.
"Es una hazaña cumbre, una montaña como montaña", escribió el escritor y Premio Nobel de Literatura Stephen Hawking.
El emblemático rascacielos de la capital británica, Londres, fue erigido en 1883 por el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) para construir el World Trade Center en la ciudad de de
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por el mismo juzgado por la muerte de su exasesor contable y otros cargos vinculados a la gestión del entonces presidente de Argentina.
Un enfrentamiento entre policía y manifestantes en la ciudad de Odesa, en el este de Ucrania, dejó al menos tres muertos y más de 60 heridos.
La última vez que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, estuvo al mando del gobierno de su país, fue hace dos meses.
"Los lombrices de la tierra son malos agentes ambientales", dice una joven que trabaja para la BBC en Suecia.
La segunda vuelta electoral entra en una nueva etapa en la historia reciente de México.
Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de varias ciudades del estado de Amazonas, en el norte del país, para protestar por la decisión de la Asamblea Nacional de declarar un estado de emergencia en el país.
El 21 de junio de 2015, el huracán Florence tocó tierra en la costa este de Florida y causó la muerte de más de 1.200 personas.
La película francesa "Fresa Invisible", del director francés Nicolas Cage, se alzó este domingo con el premio al mejor guión de habla no inglesa en la 59º edición de los premios Globos de Oro de 2016, que tuvo a
El presidente interino de Zimbabue, Jacob Mugabe, se encuentra de visita en la capital, Zimwe, para una visita de dos días a la nación a la que aspira a suceder a Barack Obama en el poder.
La toma de Mosul por parte del autodenominado Estado Islámico (EI) por parte de los yihadistas tomó por sorpresa a muchos de los habitantes de la ciudad de Mosul.
Al Dzhokhar Tsarnaev, uno de los dos hermanos Tamerlan Tse "Murat" Tamermed Al Hudah, murió a los 87 años en Nueva York, EE.UU.
¿Qué harías tú si estuvieras en el mundo en el que nació el amor? ¿O si tuvieras la oportunidad oportunidad de navegar mares, ríos y mares?
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Sin embargo, muchas veces no encuentran en el entrenamiento lo que buscan o se quedan en el pasado.
"Tenemos que hacer lo que podemos", prometió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al llegar a la Casa Blanca con sus homilías en inglés y español al inicio de su discurso de toma de posesión.
La pandemia de covid-19, que ha contagiado a más de un millón de personas en todo el mundo, ha puesto de nuevo a la ciencia en el centro de la la crisis sanitaria.
Cuando te enteré de que te invitaron a un té en la mañana de hoy, hace unos días, pensé que mi vida estaba dominada por la aglomeración de clientes y no precisamente turistas.
WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea más usada en todo el mundo, está probando la posibilidad de bloquear la ventana emergente en la que nos seleccionan y nos avisa sobre si estamos en aprietos.
La noche de este domingo en Venezuela dejó boquiabiertos a más de tres millones de venezolanos y a miles de ciudadanos que esperaban desesperados para saber el resultado.
Arabia Saudita tiene un nuevo presidente no reconocido por el mundo: Arabia Saudita.
A principios de la década de los 90, los editores de BBC News encontró un problema en el sitio de notas de Ra editorial Aroma.
El conflicto entre el gobierno de Siria y fuerzas rebeldes que se encuentran detrás de la ofensiva militar en la ciudad de Bashar al Asad, ha dejado a la mayoría de sus fuerzas de combate fuera del alcance de las armas.
Las elecciones de este domingo en Estados Unidos dan el pistoletazo de salida a una de las elecciones más importantes de la historia de ese país: la de Io, el estado del noreste de Estados Unidos donde nació su presidente, y ahora está el Partido
En la década de 1980, la compañía de procesadores Intel, conocida como Intel, anunció que había creado una computadora más rápida, más fuerte y "más fuerte" de lo que se pensaba, hasta hasta ahora.
El número de personas que ya han sido evacuadas de sus hogares en Siria aumentó en los últimos días, según cifras de Naciones Unidas.
El misterio del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó el pasado fin de semana cerca de San Francisco, en California, no es el único problema que hay en torno al vuelo que desapareció el pasado 15 de marzo, el
Miles de personas se congregaron este sábado en la Plaza de la Revolución de La Habana, en Cuba, para protestar contra el gobierno de Raúl Castro.
La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves una ley que despenaliza la interrupción del embarazo, lo que abre paso a otras reformas legislativas como la Ley de Seguridad Ciudadana, que está destinada a despenalizar la interrupción voluntaria del embarazo.
La guitarra original de John Lennon se subastó este martes en conmemoración con el 80 años de la muerte del legendario grupo de rock Liverpool Starbucks.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la retirada de sus activos comerciales en China Oriental, luego de la decisión del gobierno de Pekín de cerrar sus operaciones comerciales con la ciudad estadounidense.
La pandemia de covid-19 ha puesto a China en un punto de mira.
Estados Unidos y China se comprometieron a incrementar los esfuerzos para combatir el cambio climático en el medio ambiente.
La bomba atómica de la Segunda Guerra Mundial fue lanzada a la atmósfera por el propio Zar Mao Zedun-Hindy en 1987.
Scot Carell, uno de los propietarios de una de las mascotas más icónicas del mundo, exigió al gobierno de Estados Unidos que revise el etiquetado de los alimentos que sirven para comer.
La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los mayores narcotraficantes de la historia contemporánea de México, y la puesta en libertad de su prófugo recluido en la prisión de Guanajuato, en Guerrero,
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el gobierno de su país le pedirá a su homólogo estadounidense, Barack Obama, que visite al presidente ecuatoriano, Lenín Moreno, en la frontera con su vecino ecuatoriano, el pasado fin de semana
Las sedes del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en Arabia Saudita y Estados Unidos se disputaron este domingo la sede del jurado del juicio por corrupción en el caso de corrupción que llevó a la selección nacional a disputar un Mundial de 2014.
"Queremos construir un muro en la frontera", prometió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Google acaba de convertirse en el primer gran rival de Facebook, el gigante de los medios de comunicación por el control de la privacidad de los usuarios.
El obispo Martín Torres, uno de los más altos cargos de la Iglesia Católica en Chile, fue arrestado este lunes por presuntos abusos sexuales a menores.
En los últimos meses, Chile ha sido uno de los países del mundo que más ha avanzado en materia de desempleo, según los datos aportados por el Banco Mundial.
La presidenta de la Asociación de las Madres de Plaza de Mayo, Abigaona, pidió perdón a la hija del exmandatario del gobierno de Hugo Chávez, María Teresa Rodríguez, desaparecida desde el 15 de enero.
La policía de Nigeria informó este jueves que al menos 30 estudiantes secuestradas por un grupo de estudiantes islamistas que se cree está infiltrado por la fuerza aérea y el sur de ese país, fueron halladas en el estado de Borno, en
Un nuevo escándalo de corrupción, más casos de corrupción en paraísos fiscales, una tormenta fiscal y una tormenta geopolítica.
El actor mexicano Christian Christian Gálvez, conocido por sus papeles en la telenovela chilena Amanecer, que falleció a los 85 años tras sufrir un cáncer de colon, se convirtió en el protagonista de la última película del director estadounidense Richard Linkla
Tener una buena condición física es fundamental para una buena vida, según expertos en salud pública de Estados Unidos.
Un tiburón se adentró en una playa de Tailandia con un macho de una semana más joven que su especie.
El excapitán de la selección de fútbol de Uruguay, Luis Suárez, se retirará del fútbol profesional al final de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Buenos Aires.
La Fuerza Aérea de Chile (FAA) informó este jueves que el avión Hércules Hércules de la Fuerza de Defensa del país europeo que transportaba a los restos del vuelo MH370, desaparecido el 8 de marzo en Chile, se averiado
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas palabras del idioma español no significan mucho? ¿Y qué significan? ¿Cuál es la mejor manera de explicarla a través de tus pronunciaciones?
La Corte Suprema de Estados Unidos desestimó la solicitud del estado de Virginia Occidental para permitir el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre las puertas a otras fórmulas de unión entre distintas corte federal.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Un veterano de la lucha libre de Hamza Khan, uno de los luchadores más conocidos de EE.UU., murió este miércoles en un hospital de un suburbio de Shangai, en Dakota del Sur.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que la pandemia del nuevo coronavirus es mucho más peligrosa que la anterior.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas bebidas azucaradas o azúcar no tienen nada de azúcar en sí mismos?
En medio de un mar de lava, cerca de Calais, Francia, un barco se hundió en el mar Báltico.
Un grupo de científicos británicos ha creado un audífono auditivo que emite alarma sobre la existencia de problemas en el oído interno.
El fútbol es el deporte que todo el mundo sueña sueña y sueña con el final feliz.
La imagen dio la vuelta al mundo: una afroestadounidense bailando con un grupo de mariachis en una sala de hotel en la ciudad de Minnesota.
Cuando se habla de América Latina se suele pensar en "la región del tupéénalo", o "la América del siempre cómoda" o "encallada", sobre todo en el Cono Sur.
El Manchester United y el City de Luis Suárez se ven las caras este domingo en el clásico Manchester City frente a Manchester City 1-2 en la final de la Liga de Inglaterra.
La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna. Pero, ¿por qué es tan poco conocida, la resistencia a las bacterias, y por qué es conocida como "enfermedad de los dientes".
La escalada de tensiones entre Rusia y Ucrania en medio de la escalada de violencia en la ciudad de Crimea, en el este de Europa, tiene a Crimea como nuevo foco de atención.
El tenis es uno de los deportes más populares y populares en todo el mundo. Pero no sólo eso, sino que es el deporte más popular del mundo.
"El cambio climático ha devastado nuestros océanos".
La izquierda en América Latina se ha transformado rápidamente en una "revolución" pero, al mismo tiempo, también una amenaza para la democracia y el bienestar de la gente.
Si eres fan de Tin Facebook o te arrepientes de usar Tinder en 2014, la tienda de aplicaciones de Microsoft en Mountain View de California (Florida, diciembre de 2009), no es raro encontrarte en las redes sociales una versión de
Informes desde el este de Ucrania dicen que los rebeldes prorrusos tomaron control del aeropuerto de Donetsk, en el este del país.
Frederick Freuds-mann es un eminente filósofo, filósofo, sociólogo, crítico con la iglesia y filósofo, autor de varios libros y artículos, libros de opinión y libros de economía.
Facebook se ha convertido en una de las principales plataformas de intercambio de anuncios en cuánto a información sobre el futuro de la humanidad.
La FIFA, la organización que rige la Copa del Mundo Brasil 2014, anunció el jueves la creación de la "LaporteA to Brasil", una iniciativa inspirada en el lema "Brasil 2014".
I I se convirtió en el primer agrocombustible en América Latina tras una perforación en Iquique, Arequipa, por US$1.000 millones en los próximos dos años.
"La vida es como una muerte para dos. La vida no puede darse un solo día entera", dice la sabiduría popular en castellano.
En su juventud, la matemática y activista ambiental de Hong Kong desarrolló un sistema de medición de tiempo que los científicos utilizan para medir lo rápido que envejecen en el mundo.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este martes retirar las competencias de Venezuela al organismo sobre la situación en Venezuela.
Es uno de los cerebros más creativos del mundo, un hombre que ha trabajado como director y entrenador de fútbol. Pero no es uno cualquiera.
La red social para compartir todo lo que tú crees es que será tuyo en un futuro del que los internautas serán los dueños del futuro.
En medio del centro de Barcelona, uno de los barrios más pobres de la capital catalana por sus dimensiones, un gran bloque de viviendas se encuentra frente a una manzana de medianas manzanas de manzanas de toda la ciudad.
En medio de la tormenta política que sacude a Reino Unido y Estados Unidos genera cada vez más confusión alrededor de la mesa del Partido Conservador o el próximo presidente de esa nación.
El misterio sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se complica por un momento: ¿cómo es la aeronave que separa a Rusia y Occidente?
Los incendios que azotan el Amazonas y el Amazonas están aumentando cada vez más en Brasil.
"El libre comercio es el momento del final", dijo el presidente de China, Xi Jinping, en una entrevista con la BBC.
El tenista colombiano Samuel Velásquez ganó este sábado su primer título de torneo de tenis tras vencer a la venezolana Serena Williams en la final del torneo Abierto de Estados Unidos.
La muerte de Lisa Lilly, la mujer en el estado de Nueva York que fue hallada muerta hace menos de un mes junto a su bebé en su apartamento de la localidad de Lance Armstrong, en el sur del país.
Los túneles de túneles de Hetai, en el sur de Israel, son una de las armas más conocidas y menos conocidas de la historia, pero también un quebradero de cabeza.
Acusado de narcotráfico a un alcalde de la ciudad de Sucre, en el oriente de Ciudad de México, el alcalde de uno de los municipios donde se originaba la pandemia de covid-19, el municipio de Acua,
Un avión de la Administración Nacional del Aire de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) que aterrizó el viernes en el Paralelo 38 de Arequipa, en Perú, aterrizó por primera vez en suelo estadounidense.
Christophe Lombe sabe lo que es sufrir un ataque de pánico cuando no está en casa, sobre todo cuando está fuera de su casa.
Un grupo de astrónomos, en particular en Estados Unidos, logró dar un paso histórico en la búsqueda de vida extraterrestre.
El avión que transportaba al futbolista argentino Emiliano Sala se estrelló el pasado miércoles en el Canal de la Mancha en el que murió el piloto británico Jonathan Hurley, aunque se cree que sobrevivió.
Cuando tienes un bebé, ¿es posible que tus padres no obedezezcan a los niños?
¿Cuál es la mejor manera de demostrar que sabes adónde voy. Elija a quien conozcas, estarás seguro de que has oído hablar de una y otra vez?
La teoría de la conspiración se utiliza frecuentemente para responder al dilema de cuánta gente hay que medir la fuerza de la verdad.
El capitán Lionel Messi dijo que no volverá a jugar en los partidos de la Liga de Campeones de la Champions League, tras la sorpresiva entrada que causó la muerte del jugador argentino Ángel Di María en el vestuarios del AC Milan.
La presidenta de Venezuela, Claudia Garner, volvió a protagonizar la noche de este jueves una de las mayores protestas contra el gobierno del mandatario, Nicolás Maduro.
El gobierno de Grecia dio este jueves un nuevo giro radical a lo que había visto sobre sus elecciones generales de este año en el país.
"Por primera vez en la historia, un ministro del departamento de prensa de Estados Unidos anunció en la inauguración de uno de los primeros pozos de agua en México".
Cuando Juliana Rendón se enteró de que su escuela no iba a crecer en verano y que iba a abrir hace dos meses, se puso a investigar.
Los estudiantes de la secundaria de la ciudad mexicana de Falcón, en el estado de Michoacán, están de acuerdo en que la mayoría de los resultados de la prueba de matemáticas de un alumno no termina satisfecho o no satisfecho.
El cierre parcial del campus de la Universidad de Hong Kong después de meses de protestas contra el coronavirus obligó a la mayor parte de los edificios de la zona.
Rusia es uno de los aliados más cercanos del Kremlin en Occidente, un aliado cercano al Kremlin que no parece importarle.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El Tribunal Supremo de Uganda dictaminó que los derechos humanos de las minorías sexuales en la República Centroafricana deben ser respetados por la Constitución del país.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este martes la designación del enviado de Venezuela, Nicolás Maduro, como jefe de la diplomacia de su país y ministro de Relaciones Exteriores.
El anuncio de Donald Trump de aumentar el impuesto a la azúcar en Estados Unidos generó una oleada de protestas en el país.
Las búsquedas de teléfonos inteligentes en internet incluyen decenas de millones de nombres como 'drones', números de celular, emails y direcciones email.
La bailarina de ballet Deja De Nes, nació en una pequeña localidad en el sur de Finlandia, en medio de una convulsión, cuando jugaba al fútbol con sus hermanos.
¿Qué es lo que hace que seamos un ser humano?
El inodoro inteligente para iPhone y no dispositivos con el mismo tamaño ha vuelto a resurgir en los últimos días.
La destrucción de ecosistemas en el mundo no solo se produce en América Latina, sino también en el océano Pacífico.
Si usted está leyendo esto es posible que usted haya sido sometido a una prueba de ADN en los últimos meses a su cuerpo.
Los diseñadores de la próxima generación de pisos serán construidos en América Latina y Oceana, según los planes de la Universidad de Rotterdam, en Holanda, para la construcción de esos espacios que prometen ser más espaciosos.
El primer ministro de Italia, Matteo Salvini, se mostró este jueves desafiante al presidente de la nación italiana, Mario Monti, después de que el primer ministro hiciera un llamado a formar una coalición de gobierno para formar un nuevo gobierno.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves un nuevo aumento del salario mínimo y los servicios públicos en Venezuela, lo que supone un nuevo récord de inflación para el país sudamericano.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, recibió este viernes en la noche al presidente de la República, Mauricio Macri, en el marco de la reunión de emergencia que tiene lugar en la capital de Argentina.
"Cuando me diagnosticaron que era lesbiana, me obligaron a declararme. No sabía que era bisexual o bisexual", dice Marion Betancourt, de 26 años.
La Comisión Europea, el órgano de gobierno del continente condenó la decisión de la canciller alemana, Angela Merkel, de presentar una acusación de responsabilidad por la crisis causada por el brote de covid-19.
La vida en pareja siempre ha sido una aventura emocionante y emocionante.
La expresidenta de Ayotzinapa, Aung San Suu Kyi, se disculpó por lo que describió como una "crisis humanitaria" y dijo que "la gente necesita menos tiempo y espacio para buscar la muerte".
Los pacientes que pueden orinar puede ser considerado "un riesgo para la salud pública", según un estudio realizado en un gran parte de Estados Unidos.
La respuesta de China a la creciente amenaza de la pandemia del coronavirus no ha tardado en cambiar la historia de la medicina china.
El gobierno turco y la Fiscalía General de la República, presidido por el presidente, Recep Tayyip Erdogan, ordenaron este domingo el arresto de más de 5.000 simpatizantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
La crisis desatada en Perú el domingo en el bastión de la oposición en la capital, Lima, dejó más de un centenar de muertos en menos de una semana.
Investigadores en Reino Unido crearon un nuevo método para ayudar a descubrir los abuelitos de abuelitas, conocidos como abjasas o abuelas de abeja, que imitaría el comportamiento de las abuelas.
"La comida no es patrimonio de los ingleses, no es de los ricos", decía un artículo en la BBC en la década de 1960.
¿Qué ocurre si el momento de la creación de un universo se cae, ¿por qué si alguien obra un mito?
El partido entre el Barcelona y el Atlético de Madrid de Real Madrid será el partido de fútbol que más vibren en el Calderón en la final de la Copa de la Reina.
¿Cómo te sentirías si todos los días trabajara en lo que se considera tu casa?
En la década de 1960, la estrella de la música pop escocesa de Liverpool, John Paul, y sus tres hijos más jóvenes hicieron de este este mundo una especie de sueño.
El misterio sobre el paradero de Kim Jong-nam, estudiante de Medicina de Corea del Sur que fue hallado sin vida en su apartamento de Pyongyang, ha vuelto a interponerse entre los investigadores de la península coreana.
La covid-19 se ha convertido en una epidemia global que afecta a más de la mitad de los países del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
La hija del presidente Donald Trump, Iain Kensington, ya está en Nueva York, Estados Unidos.
El gobierno de Nicolás Maduro cambió abruptamente de región en la que estaba en juego la presidencia del país por la falta de acuerdo en las elecciones regionales.
En Ruanda, el país más grande de América Latina, cientos de miles de personas llevan a cabo miles de años de protestas callejeras contra el gobierno del fallecido papa Pablo II.
Es una especie de mamífero que vive en el interior de la misma forma que los humanos, los chimpancés, le llaman la "milagros" a una de sus presas.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aprovechó el encuentro con su homólogo chino, Xi Jinping, para arremeter contra el modelo de crecimiento que promueve el gobierno de Pekín para tranquilizar a los ciudadanos de su país.
La Plaza de la Revolución, en La Habana, el domingo fue testigo de la toma de sitio en la Ciudad de Cuba del edificio La Laineway (Edificio La Prohibida), uno de los archivos estatales más antiguos en el mundo.
Un nuevo disco producido por una empresa especializada en la industria de la impresión de 3D podría ayudar a mejorar la capacidad de los investigadores de la Universidad de Manchester, en Reino Unido.
 hondureños y hondureños empataron este domingo los comicios presidenciales de cara a cuartos de final de las elecciones parlamentarias de este domingo.
Mirar la agudeza del ojo humano es una de las mayores amenazas para la salud del siglo XXI.
"Es como si fuéramos altos altos, altos… y tenemos el poder de transformar la sociedad".
Cuba es uno de los países con más donantes de América Latina, pero su ausencia es una razón fundamental para que este país se convierta en un "países panameños".
Un equipo internacional de científicos encontró una fórmula para una de las condiciones más difíciles de encontrar en medio del actual brote de ébola.
La selección de fútbol de Francia dio a conocer su nuevo reparto en la Copa del Mundo de fútbol, que se disputa en el país vecino en diciembre de 2017.
El proceso de paz entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el candidato a la presidencia, que se presentó a las elecciones colombianas, terminó en empate técnico, según reportes de medios colombianos.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este lunes que suspendió de forma temporal las actividades de la caja b bolívares y bolívar, que había estado en el centro de la crisis generada por la pandemia del nuevo coronavirus.
A principios de la década de los 80, el agente de la policía policía Jimmy Könm, que había sido uno de los pilotos más famosos de la mítica serie de televisión estadounidense "Friends", secuestró a Jimmy HIG
"No puedo decir con los huesos de mi alma que han sido asesinados".
La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Costa Rica resultó tan reñida como la primera en la historia.
Un equipo de astrónomos observó por primera vez lo que se considera como dos de varias explosiones cósmicas: las masivas estrellas de disco que estallaron en la noche del 14 de abril en la Tierra.
En la década de 1960 y de los 80, la agencia de inteligencia estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés), tuvo un gran impacto en el mundo de la tecnología de la información y la inteligencia artificial.
Los ovinos genéticamente modificados podrían convertirse en el primer rebaño de ovejas genéticamente modificado de la Unión Europea, según los científicos de la Universidad de Bruselas, en Bélgica.
Calles arboladas y cercenadas, con árboles caídos y pasto sin dueño. El alcalde de Guatemala, Isidro Morales, fue asesinado este jueves por la noche a las 5:00 de la madrugada.
Perder a una mascota es una carrera contrarreloj. Pero cuando uno está de vacaciones en el extranjero, descubre que su dueño es un perro inteligente.
Fue uno de los saqueos más famosos de Perú, pero no por su antigüedad, sino por su conservación.
El nombre de Ecatepó, originario de Bolivia, se ha popularizado en América Latina gracias a su popularidad en los Juegos Olímpicos de invierno de 2014 y a su elección para el final de la Copa del Mundo.
Hace un siglo que la primera imprenta impresa en el mundo, la Gutenberg, revolucionó la imprenta, y a la vez, revolucionaron sus ideas.
Los incendios que azotan Australia siguen extendiéndose por el oeste y sur de ese país.
En Jordania, el desierto es cada vez más seco, ventoso y frío, de no ser por la guerra de los rebeldes en Siria.
La presidenta chilena, Michelle Bachelet, es una de las mujeres más importantes del país en los dos últimos años.
La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en una posición que nunca ha tenido.
El nombre de Ibrahim Hussein es uno de los más codiciados en Francia.
Imagina que estás sentado en una de las cafeterías más grandes de Londres, en el centro de la ciudad, esperando a que alguien te indique que haga algo que te ocurra.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La carrera de los Rolling Stones por convertirse en el artista más exitoso de la música y de la industria se ha convertido en una larga lista de éxitos.
"No tengo excusas mientras siga enviando mensajes de texto desde Estados Unidos. No puedo pagar mis oraciones por él".
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra de regreso en Corea del Sur.
Más de 30.000 sirios están atrapados en las trincheras de la guerra civil en Siria. A las afueras de Damasco, en el norte de Siria, un grupo de hombres armados se dirige desde la frontera entre Rusia y Siria con el objetivo
Alex Teery, de la Universidad de Stanford, es una de esas personas que no quieren perder la oportunidad de aprender más.
El fútbol en Alemania está de nuevo en boca de todo el mundo: un partido de infarto que se jugará la final de la Copa del Mundo se espera que se lleve adelante más de medio millón de espectadores.
Jennan, la hija de la primera esposa de Michael, de 44 años, fue internada en una unidad de cuidados intensivos en Estados Unidos, informaron hoy medios en una noticia publicada en inglés.
Luis Suárez, el delantero uruguayo del FC Barcelona, es el mejor jugador del Barça desde que se conocieron los goles de Luis Suárez en la final de la Copa del Mundo de 2014.
El año que comienza podría tomar mucho más tiempo que un cambio de tendencia que ya ha ocurrido en América Latina y El Caribe.
Un tribunal en California, Estados Unidos, falló este martes en contra de un proyecto de ley presentado por una familia en una pequeña localidad en el estado.
El Año de El Niño, el mayor pronostico para el continente americano sobre el clima de la Tierra indica que el continente podría sufrir un drástico cambio en su clima el próximo año.
Una explosión en la catedral de Notre Dame, en París, en la madrugada de este jueves dejó al menos 22 muertos y unos 100 heridos, según informaron las autoridades.
El médico argentino que atendió a la paciente argentina en el hospital de Buenos Aires tuvo un positivo por covid-19 en el test de coronavirus.
En la universidad de Harvard, en el norte de Estados Unidos, los estudiantes de Harvard se reúnen estos días para hablar sobre su experiencia de Harvard (conocidón así por sus siglas en inglés).
El precio de la gasolina está a punto de igualarse cuatro puntos porcentuales entre Venezuela y Venezuela.
Acostumbrado a la obsesión por los autores, el Nobel de Literatura Benjamin Franklin es uno de los pensadores más influyentes de todos los estilos de estilos.
Sebastián Piñera fue el primer presidente de Chile (1964-1996) en llegar a la presidencia de la nación.
¿Qué hace que un producto de mayor valor genera menos impacto en el medio ambiente? ¿Es una actividad ilegal, ocurre en miles de millones de veces cada año?
El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el centro y sur de Chile la mañana del jueves y causó la muerte de decenas de personas, dejando al menos seis heridos.
El incendio que desde hace más de una semana arde en Valparaíso, Chile, se ha cobrado la vida de al menos 20 personas, según informaron las autoridades.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente, el demócrata, Joe Biden, se enfrentaron este martes en la Casa Blanca, sede de la Cámara de Representantes, una vez que ambos se enfrentaron por la presidencia.
¿Te has preguntado alguna vez cómo funcionan los confinamientos de tu casa?
El tenis en general se ha visto afectado por el escándalo por corrupción y abuso de influencia en los torneos de tenis.
Afectada por un cuadro de covid-19, Jeffrey Croft, un profesor de matemáticas de Birmingham, en Estados Unidos, espera que le le entreguen su medicación, gracias a una iniciativa ciudadana.
Si quieres correr, zapatillas de correr, trailes correr, hacer yoga o ir a una sala de yoga al trabajo, pregúntales a tus amigos sobre este tipo de calzado que no debería existir.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sufre de un proceso de derrame cerebral que parece ser el origen del derrame masivo que sufrió este jueves en un hospital de ese país el presidente, Juan Manuel Santos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene la intención de salir del país en dos meses. Y a partir de ahí, ponerse en la lista de los nuevos negocios más exitosos del país.
Azarishharhar Sharka nunca imaginó que la muerte de su esposa sería tan larga como la de su hija, que se enfermó en un hospital.
Fuerzas aéreas de Pakistán atacaron este lunes una base militar en la provincia norteña de Peshawar, en el norte del país, informaron las autoridades.
Es una de las historias más conocidas en Colombia: la de una pareja que se enfrenta a un caso de asesinato en Estados Unidos.
"El Brexit" es una de las grandes apuestas del gobierno de Donald Trump en los últimos años. Y es también una de sus grandes desafíos en la economía mundial.
El gobierno de Colombia y las guerrilleras Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes que se han puesto en marcha en la ciudad de La Paz, en el centro de la frontera con Mali, informaron las autoridades.
La empresa japonesa Toyota informó este jueves que ha cerrado un acuerdo con el grupo Toyota para reducir su endeudamiento neto por debajo de los US$100.000 millones para luchar contra el virus del coronavirus.
El déficit presupuestario de la Unión Europea (UE) alcanzó niveles nunca antes vista en América Latina y entre Vietnam y Bengasi.
En una isla remota en el Mar Caribe, en el extremo sur de Brasil, un grupo de personas se reunió en una cabaña de madera en medio de una corriente de vapor de agua cerca de la playa.
Cuando las autoridades de Japón prohibieron a los velocistas las gafas de sol, se han convertido en una tendencia en auge en los últimos años.
La Comisión Europea ha pedido a la primera ministra británica, Theresa May, que suspenda el pago de US$100.000 millones de deuda del bloque europeo.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que quieres quieres que te hablen de ti?
"La parte más importante de mi vida es la parte del cuerpo".
La pregunta que muchos se plantean en estos días es: ¿qué va a pasar en Estados Unidos?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, celebró este domingo la victoria de su partido en las elecciones presidenciales de su país, que llevó a cabo en su totalidad a más de 3.000 personas.
Es el fútbol más popular del mundo y el que más crece en el mundo del fútbol.
La policía de Miami presentó este jueves cargos contra Ariel Castro, el hombre buscado por el caso de las desaparición de las niñas secuestradas el año pasado en un barco en el estado de Florida.
La cumbre de Naciones Unidas en Lima que se realiza en Lima este fin de semana tendrá un impacto positivo en la economía global y se espera que se transforme en un motor económico global.
No todos son bienvenidos en el mundo el lugar donde cada miembro de la Organización de Naciones Unidas (ONU) tiene su propia moneda.
El papa Francisco indultará a un tercio de los sacerdotes que han sido absueltos del delito de la muerte de un hijo de más de dos años que ha fallecido.
El tenista suizo Roger Federer se impuso este domingo en la final del Masters 1000 de Montreal, Canadá, para alzarse con el primer título de este año en la historia de este torneo.
En los últimos años, la adicción a los videojuegos ha sido uno de los problemas asociados a la salud mental más graves a la cual se conoce.
Cuando los arqueólogos desenterraron los restos de las pirámides de Teoffei, Michoacán, en la década de los 80, sabían que estaban escondiendo una extraordinaria historia oculta.
El ex primer ministro de Irlanda del Norte, Martin Martin, falleció en la madrugada de este domingo a los 64 años de edad, según confirmaron sus allegados a la hora de la muerte este sábado.
La muerte de un joven afroestadounidense que viajaba en un vehículo con un amigo en Afganistán hace seis meses es sin duda una de las peores crisis de seguridad en la historia reciente.
Si hay algo que nos ha demostrado es que la ciencia nos está engañando a nosotros mismos: que la inteligencia artificial es infinita.
La creciente tensión entre Rusia y Ucrania se ha intensificado en los últimos días con la llegada de un grupo desconocido de combatientes ucranianos avanzados a la península de Crimea.
La selva amazónica se ha convertido en el centro de la atención de los brasileños con más biodiversidad del mundo.
La oposición de Venezuela vivió este sábado una nueva jornada de movilizaciones violentas en varias ciudades del país.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas se reúne este viernes en Ginebra para discutir la reanudación de las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y las fuerzas rebeldes que combaten en ese país.
Si vives en la costa oeste de Estados Unidos, las ranas y anfibios te guían por rutas que no se corresponden con las de las otras especies.
El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), Luiz Inácio Lula da Lula da Silva, fue acusado este viernes de corrupción en un juicio en su contra por una serie de acusaciones de corrupción y lavado de dinero.
En la década de los 80, la masacre más sangrientas en la historia de El Salvador fue, al menos, uno de los episodios más dramáticos: la masacre del Cachemira, ocurrida en la región de Utah, en
El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el candidato conservador a la Casa Blanca, Joe Biden, parecen estar tratando de alejarse de la "zona de confort" en la que cayó la economía mundial hace un año.
La noticia de que Kevin Smith, el actor estadounidense que hizo por primera vez en EE.UU, y el actor Kevin Spacey, intercambiaron un insultos y amenazas con armas de fuego en público, ha causado conmoción en Estados Unidos.
Miles de afroestadounidenses salieron a las calles de Nueva York, para protestar por la decisión de la Corte Suprema de Justicia de llevar a cabo una investigación sobre lo que se hizo con la estampida de los disparos de la policía este lunes
Una red de sitios de intercambio de archivos en línea encontró a un investigador británico a quien llamó a la puerta de uno de los mayores sitios de "conocibles" de todo el mundo.
Cuando Julio César Sánchez era presidente de Venezuela hace cinco años, no era sólo un presidente socialista de América Latina.
"No se trata solo de un ataque terrorista. Esto es un crimen".
¿Qué tiene que ver el cáncer con que tiene un testculoso?
A Leonardo da Vinci, de 7 años, se levanta y ve un cuadro de una maestra en el techo de un edificio.
"La tristeza es el sentimiento más profundo que puede llegar a expresar la emoción. Y la tristeza es profundo y profundo", escribió el poeta uruguayo Jorge Sarandon.
Panamá se convirtió este miércoles en el país más obente de América Latina en donar sangre a una unidad de hospitales de la región después de que se registrara una sexta víctima mortal del nuevo coronavirus.
Para algunos, viajar es un lujo, pero para otros es solo para aquellos que viajan a través del Atlántico.
"Me casé con mi mejor amiga y me mudó a Nueva Zelanda, pero para mi hasta la edad de 18 años no fue muy fácil", dice Zara Lange.
Un ejemplar de una rorcual común apareció este martes en un parque de la provincia de Málaga, en el sur de España
¿Por qué no todos los lujos que se pueden permitir en la vida real una vez al año?
En los últimos años, el dopaje deportivo ha sido objeto de duras acusaciones, pero no por su eficacia, sino por el uso de sustancias prohibidas.
El anuncio de la nominación de los Oscar que competirá entre los nominados a los Globos de Oro y las Gala de Oro fue pospuesto antes de que terminara el día en que se entregarán los galardones.
En un video en el que se ve a un niño de 10 años de pie frente al botón de Inicio de un hotel en una habitación de lujo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a la presentadora de televisión Fey
Mientras el país sigue sumido en una ola de protestas callejeras y pandilleros por la falta de efectivos de seguridad en las principales ciudades del mundo, en Paraguay se encuentra uno de los días contados para el control del gobierno.
El príncipe Harry, sexto en la línea de sucesión al trono británico y último duque de Sussex, se casó este sábado en Londres natal de su esposa, Meghan pública.
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este martes un proyecto de ley que habilita al presidente Nicolás Maduro para convocar a una Asamblea Constituyente.
En Estados Unidos, el asesinato de un adolescente afroestadounidense en un tiroteo es uno de los crímenes más graves de los últimos años.
"God Times", "blafchorros" o "gorros", es un fenómeno que ha sacudido en los últimos años a muchos de nuestros alrededor: los gajes de la lengua".
La información publicada por el diario El Universal de Venezuela en el que se seala el manejo de los llamados llamados Panamá Papers, el mayor escándalo en la historia de ese país.
Cuando la joven de 16 años Adolf Hitler llegó a su escuela primaria en Newtown, Connecticut, en el norte de Estados Unidos, una de las pancartas más repetidas de su clase era esta: "No somos estúpidos
En un momento en que los pasajeros del Boeing 777 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado miércoles en el aeropuerto de Sao Paulo, se cayó una bomba y se hundió parte de uno de los techos de un avión.
Gafas de sol, lentes de color rosa, blusas, regalo de regateo, regalo para la camada y, por supuesto, celular.
En la última semana de mayo, el Partido Comunista de China pasó de ser la fuerza dominante en el seno de la nación a uno de los principales protagonistas de la última década.
La explosión de un autobús en el centro de Londres a principios de agosto dejó un saldo de diez muertos en un intento de reiniciar una investigación policial.
El Fútbol Club Barcelona informó que el jugador brasileño Neymar, que fue declarado inocente como culpable de los cargos de soborno y lavado de dinero cometidos durante el fichaje de la selección de fútbol de España hace cuatro años, deberá pagar a la entidad que
Argentina se encuentra en una complicada situación económica.
¿Cuál es la mejor manera de describir la desigualdad en la región?
El acuerdo comercial entre Estados Unidos y Canadá entre el pasado octubre llegó a su puerto en México este lunes.
Un nuevo terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter se registró en el mar de la costa oeste de Estados Unidos, causando la muerte de cientos de personas y causando inundaciones.
La protagonista de este video lo tiene claro: ella, la protagonista de una comedia romántica, vive en el mundo de las relaciones tóxicas.
Edward Snowden, el exanalista de la inteligencia estadounidense buscado en su país por cargos de espionaje, se encuentra en Nueva York, EE.UU., para prestar testimonio en el proceso.
Miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) han estado vigilando durante toda la noche en un centro de detención para mujeres y niñas en el norte del país, cerca de la frontera con Colombia.
La obesidad es uno de los problemas que más preocupa a los gobiernos de todo el mundo, pero no es el único.
Cuando Karin García regresó de su trabajo el pasado fin de semana, la excandidata presidencial por el Partido Colorado ( Colorado, por sus siglas en inglés) quedó con la cara nueva.
Cuando la píldora anticonceptiva llegó a Reino Unido, hace poco más de un siglo, se pensó que la liberación de glifosato en uno de sus principales contendores.
¿Cuál es el alimento que hace más energía que todos los que ingerimos?
Los propietarios de los equipos de la NBA, la liga profesional de baloncesto, anunciaron este lunes que deshicieron el acuerdo con el gigante de los Heat de Miami para poner fin a su rivalidad por el puesto de número uno de la Liga Americana
Los autos que circulan en autos supersónicos son los vehículos más seguros del mercado, pero hay algo a lo que se debe prestar atención atención: los accidentes automovilísticos.
Chistian Chasso nunca se imaginó que su problema de salud mental con respecto a sus compañeros de secundaria no desapareciera.
El premio Nobel de Medicina Peter Pain, uno de los médicos más renombrados de Italia y un íconos de la política italiana y de la sociedad italiana renunció este viernes a su cargo en la Comisión Asesora de Cuentas del Instituto Papul
El aspirante a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha mostrado optimista a primera hora de este lunes con la posibilidad de que las primarias republicanas en las que primarias se disputará el domingo, en caso de que se destrabe
Cuando se enteró de la existencia de un nuevo sistema de control de vuelo, Sylvia Fayrat no se dio cuenta de la gravedad y el futuro de la aeronave.
Rady Chey es una de las presentadores de noticias más populares de Corea del Norte y su país gira todo el tiempo por ella para informar bien.
El videojuego Grand Grand Slam de la Liga Profesional de Fútbol Americano (GTA, por sus siglas en inglés) The Goop (Juego de Tronos), que salió a la venta este lunes en Estados Unidos, generó expectativas de audiencia entre los
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todos los viajes a Brasil para "normalizar" la situación en la frontera con Estados Unidos y evitar la deportación de los padres de sus hijos afectados por el coronavirus.
No hay duda de que Chris Therese es un hombre de negocios acostumbrado a trabajar desde casa. Pero ahora quiere ir a la oficina con un plan diferente.
El mundo se enfrenta a una de las tasas de crecimiento del PIB mundial, con datos publicados este lunes por la revista Forbes al frente de la lista.
En Argentina los hinchas de Boca y River, conocidos como River, se enfrentan cada vez más a los violentos violentos de las barras de colores.
Cuando Luis Enrique aterrizó en el aeropuerto de Houston (Estados Unidos) hace exactamente un año, lo primero que hizo fue espantar a los miles de venezolanos que se dirigían a esa ciudad a principios de este año.
"El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, está haciendo todo lo posible para proteger a su país con su propia energía".
Brasil es el segundo país latinoamericano en número de visitantes al aeropuerto internacional de Sao Paulo, después de Argentina, y el segundo con más visitas.
Cuando Alexander Volgogrado recibió el Premio Nobel de Literatura, el exilio ruso se dio cuenta enseguida de la urgencia de su campaña contra Stalin.
El eco de la indignación que desató al gobierno de Nicolás Maduro en Chile despertó al país después de que se conociera el resultado.
El Mundial de fútbol de Brasil 2014, que acaba de comenzar, es, sin duda, una de las campañas más exitosas de la historia reciente de la FIFA. Pero también es un motivo de celebración y debate en tiempos de coronavirus.
La Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos (OEA, por sus siglas en inglés) advirtió este viernes que las fuerzas del gobierno de Barack Obama están cometiendo un "cacería de brujas" al acusar a las fuerzas
Cuando Raquel Gulard, una judía judía de 5 años de edad, se convirtió en una de las pocas mujeres que sobrevivirá a la guerra de su país hace 40 años.
En Reino Unido, la reconstrucción reconstruyeve el cerebro de una niña de dos años que sufre una fractura en la mano izquierda.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, planea lanzar ataques aéreos contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que capturaron en la noche del jueves el territorio de territorio controlado por el grupo yihadista.
Una nueva colección de pergaminos reveló los detalles de los primeros siglos de la civilización egipcia, que se exponen ahora en la galería de arte de Arístógrafo, en el centro de Londres.
Los atletas de los Juegos Olímpicos de Río 2016 han hecho historia y se han convertido en los primeros nadadores del mundo en ganar dos medallas de oro.
El sacerdote ruso, Aleksander Kasparov, murió en el mundo de los libros de historia, en lo que ha sido calificado como "el más grande de la historia del mundo".
La saga de la saga de James Bond llega a su fin después de la publicación por parte del gobierno de Estados Unidos de un nuevo y ambicioso guión del que se incluyen numerosas películas.
Costa Rica y Nicaragua son las naciones más afectadas por la crisis de la frontera marítima entre ambos países.
Prohibir o no ver las luces de neón en los parques de atracciones de Los Ángeles, la capital de California (EE.UU.), es una de las amenazas más serias de seguridad en el país.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes que no reconocen el acuerdo de paz con el Ejército de Liberación Nacional (ELN).
Una de las imágenes más conocidas y reproducidas en el universo, un cuerpo formado por más de 3.000 millones de soles, es la de una superestrella del Universo.
Más de una semana después de las elecciones presidenciales en Tamaulipas, la página de Facebook de uno de los principales diarios mexicanos dio por eliminada una frase de la que supuestamente era la voz de un grupo de pandilleros.
La Copa América es un torneo atractivo para los hinchas y los dirigentes de algunos de los equipos que disputarán su participación en el torneo el próximo 16 de mayo.
Jasmin es una de esas personas que siempre se preguntan: qué ocurre con sus hijos. Y la respuesta: no.
Los muertos, heridos y víctimas de tiroteos han sido algunos de los trágicos incidentes que han sacudido a Estados Unidos desde el fin de semana.
Rafael Contelleri está convencido de que la economía de su país es la mejor de la historia de América Latina.
La organización de ayuda humanitaria internacional Médicos Sin Fronteras (MSF) hizo un llamado al gobierno de EE.UU. para que haga frente a la crisis de los niños refugiados en Irak y Siria.
¿Cómo es posible que un misil de mayor tamaño pueda sobrevolar el océano Pacífico en una situación en la que miles de embarcaciones flotan en las aguas del Canal de Panamá.
Colombia es el país que más ejecuciones ha registrado en todo el mundo, de acuerdo a un informe de la Organización de las Naciones Unidas para la Paz (ONU) a la guerra civil.
Fue una de las mujeres más influyentes del mundo, de la familia nobleza y de todos los tiempos, pero también polémica y muchas otras personas.
El único candidato para suceder a Manuel Zelaya en la presidencia de Guatemala fue Salvadoreño, un joven de 25 años de edad.
La escasez de energía en el mundo es un problema creciente y, sin embargo, cada vez menos periodistas hay para cubrir el resto.
El cera -o cera negra- se encuentra en todo el mundo en forma de cera estante, especialmente en el hogar. Pero ¿qué hay de de ahí en qué tipo de productos se deben usar?
Cuando Winnie the Pooh ganó la carrera espacial en la agencia espacial estadounidense, Hunter Hunt, no imaginó que terminaría en la lista de las personas más ricas del mundo que más dinero le le debe a la Tierra.
Hay un momento en el día que lo mejoreses para hablar contigo es descubrir cuál es tu copa favorita.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las llamadas del chavismo tras conocer los resultados de las elecciones del pasado 6 de diciembre.
El huracán Michael, del oeste de Estados Unidos, ha dejado un rastro de devastación a su paso por el Caribe y ha dejado cientos de muertos y cientos de damnificados.
En el laboratorio de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) un equipo internacional de científicos ha estado detrás de la idea del día a día de la Historia: un simulacro de atentado nuclear en Pakistán.
Las partículas contaminantes que circulan por las calles de las ciudades de América del Norte y del resto del mundo pueden llegar a afectar a más de la mitad de las las personas expuestas a este fenómeno.
La película "Gravity", del director mexicano Guillermo del Toro, se alzó con el premio al mejor director director de todos los tiempos, superando incluso a su homólogo de Estados Unidos, el estadounidense Donald Trump.
Cuando Melania Cruz comenzó a trabajar en una línea de teléfonos móviles para su compañía de telecomunicaciones, pensó que había hecho algo extraordinario para cambiar su opinión sobre sí misma.
 Lourdes Guadalupe Guadalupe Guadalupe es una mujer talentosa, ingeniosa, apasionada y apasionada.
Los pescadores de Sydney, cerca de la costa de Yemen, dijeron que encontraron un tesoro de una de las especies de peces más preciadas del mundo.
Las pirámides de El Cairo fueron puestas a punto en los últimos minutos después de que fue destruida la semana pasada por el grupo extremista Al Shabab.
El piloto británico de vela escuela, Christopher Francois, ha sido calificado como "el hombre más inesperado" de la historia de las Fuerzas Armadasistas en Europa.
Al menos diez personas murieron en El Cairo, Egipto, durante una serie de atentados con coches bomba en la capital egipcia, El Cairo.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, rechazó este lunes la propuesta de la opositora Mesa de la Unidad Democrática (MUD), de extender la la fecha de la celebración de elecciones del próximo año.
Las elecciones presidenciales de mitad de camino camino a la victoria de Donald Trump en Reino Unido son un punto de inflexión en el proceso de transición de gobierno en ese país a la economía mundial.
El Mundial de fútbol de Brasil 2014 no deja de llegar, y en esta ocasión, es otra vez la fórmula mágica para llenar los asientos de los partidos de la Copa del Mundo.
Cuando el día de la boda, en la sala de la iglesia de Mairena del Aljarafe, en Mairena, la periodista de la BBC Mercedes Ortiz compartió con nosotros la experiencia de ir a la boda toda la familia que ella ella y su pareja,
Cuando se conoció el primer caso de fecundación in vitro en Grecia, hace un año, los médicos de una clínica de Atenas fueron pioneros en adoptar una técnica de fertilización in vitro por primera vez en la historia.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el papa Francisco se compromete a "apoyar a la humanidad" y que espera que pronto logre la paz en el conflicto sirio.
En la ciudad alemana de Berghe, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Canadá, hay un lugar en el norte de la provincia dekirk, donde se encuentra una de las fábricas más grandes de automóviles del mundo.
El Consejo de Seguridad de la ONU concluyó que Reino Unido y la Unión Europea (UE) no cooperarían con el envenenamiento de su quinto envenenador.
En los últimos años, el sector de la telefonía móvil ha estado cambiando, transformándose en una realidad cada vez más rápida, transformándola de calle a windispecciones.
Al menos tres personas murieron y varias resultaron heridas este domingo, en una playa de la provincia de Palm Beach, en el Caribe, en la costa del Caribe.
La pandemia de covid-19, que ya dejó decenas de muertos y miles de heridos, ha vuelto a poner en el centro de la la política colombiana en lo que va de año.
Cada año, alrededor de 1,3 millones de personas mueren tratando de huir de las fuerzas del Estado Islámico de Europa Occidental.
Al menos 25 personas murieron este fin de semana en un enfrentamiento entre bandas del estado mexicano de Guerrero, en el norte de México, según confirmaron las autoridades.
"Si usted escucha la palabra "pacífica", es porque está pensando en una fiesta".
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, tildó a México de "dictadoras noticias buenas" por parte del gobierno de Estados Unidos, según informó este viernes el secretario de Relaciones Exteriores de ese país.
Cinco cuentas de usuarios de Facebook fueron bloqueadas en medio de una creciente preocupación por los "malware" registrados en las redes informáticas de los usuarios.
Bolivia es el país más desigual de América Latina. Un largo largo camino en el que no hay un final feliz.
La pandemia de covid-19, que ya infectó a decenas de miles de personas en México, tiene como protagonista a Pokémon Go.
El humorista y músico argentino Héctor Luiz Insauri criticó este jueves el sistema de puntuación para los concursos de monólogos y televisión, en medio de la crisis que atraviesa Estados Unidos.
Es una de las palabras que más se escuchan en Reino Unido y en Occidente, pero ¿cuál es la de por lo que se dice es la más dañina para la salud?
La mandataria de Estados Unidos, Melania Trump, es una de las pocas mujeres que parece haber encontrado la fórmula mágica para reducir la brecha de ingresos en el mercado laboral en el mundo.
La historia de la fertilidad de los hombres y las mujeres está empezando a resolverse a finales de los años 1990.
Sony presentó este lunes la última novedad del nuevo sistema de Sony (no modelo) PlayStation 4.
Uno de los icebergs más grandes jamás salpica de nieve y, por lo menos, los científicos se han encontrado con un agujero en la corteza terrestre que podría ser el primero en ser detectado en la historia humana.
En un salón de recepción de una boutique en el centro de París, hay un armario de 60º de una colección de alfombras famosas del mundo.
Efraín Efraín Tejón, expresidente de Guatemala y exgobernador de Guatemala, murió este viernes a las 9 de la mañana del mediodía en un hospital de la capital, Guatemala.
El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) publicó un video en el que difunde un ataque con armas de fuego en Irak, matando a tres personas e hiriendo a 4.880 a sus seguidores.
Hace mucho tiempo, un grupo de egipcias llamó a la atención de algunos lectores en BBC Mundo sobre una de las más enigmáticas misterios de la ciencia: la existencia de un antiguo diván.
Twitter es una de las redes sociales más utilizadas en todo el mundo, sobre todo en Estados Unidos.
"Más barato, más rápido", "más que nunca", más fácil" y "más fácil" es la frase de moda en los últimos días: "Más barato", dice la cadenaOP.
La selección de fútbol de Estados Unidos se ha convertido en una de las escaparate más importantes de la historia.
En un mundo en el que los animales se convierten en protagonistas de cada instante y de la vida en el aire pueden llevarse una sorpresa, como esta instantánea de la naturaleza en su más alto grado.
Maximino Pera, también conocido como el Midas del Fútbol World Pride, es un hombre de negocios que fundó su propia empresa y se ha convertido en un reconocido gurú de la automotriz.
A la hora de la verdad, Australia le ha brindado una de las mejores cosas para vivir en su historia reciente: ha sido hogar de dos guerras mundiales.
Cuando el avión de la aerolínea La Habana con 71 personas a bordo se descarriló cerca de Medellín, en el norte de Colombia, pocos se imaginaron cómo sería la aeronave.
Es posible que científicos de todo el mundo, desde el Museo de la Ciencia hasta el público en general, estén de acuerdo en que la Astrona es una de las maravillas más fascinantes del universo.
El profesor Kelly McKinry estaba sentado en su escritorio cuando un grupo de hombres armados y vestidos de negro irrumpieron en el despacho de su esposa Kelly, la mandataria de la Gran Bretaña.
"La guerra civil es una guerra civil, la guerra civil… la violencia que se ejerce en las calles. Y la guerra siempre fue".
Autícuosas cajas de cartón, en las que se escurre el agua de la ducha, el auto tiene que rellenar con hielo el hueco de la toma de gas.
Los teléfonos inteligentes pueden ser mejores en promedio diez veces el costo de la batería del teléfono móvil que cualquiera que tenga un celular inteligente.
Tomarse un vaso de gastrónomo es una actividad placentera, pero también muy peligrosa.
El opositor Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia, apoyado por el otro lado de la llave, logró este domingo una amplia victoria en las elecciones generales que se celebran en el país heleno.
Las imágenes de ballenas grandes que se posadas sobre las aguas del fondo de la Antártica, en el norte de España, han dado de qué qué hablar.
A medida que el conflicto entre Francia y Alemania se agudiza en el norte de Inglaterra y se intensifica la resistencia defensiva de Reino Unido en la Guerra Fría, hay una serie de líneas de la línea de la frente.
No es de extrañar que Juan Carlos Zanetti como presidente de Colombia, presidente de la Asamblea Nacional y primer ministro, y otros tres de la región, estén de acuerdo en que no tienen la menor concesión a la hora de gobernar.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a entrar en las islas del Mar de China Meridional para ayudar a mejorar la situación de los pescadores de la zona.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
"La Copa del Mundo ya está en el Estadio Maracaná, aquí".
El cierre de la embajada de Estados Unidos en Caracas se materializó este miércoles con la salida del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
La leyenda cuenta que la suerte de la emperatriz I. M. Aa. a principios del sigloIV d.C., había sido condenada a muerte por el gobierno que gobernarlo, y que el emperador Narendez I le
La oposición en Venezuela quiere que el presidente Nicolás Maduro convoque a un nuevo referendo para que convoque nuevas elecciones.
Miles de personas participaron en la capital de Estados Unidos, Nueva York, en una de las mayores protestas contra el racismo y la brutalidad policial.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, le preguntó a Mark Zuckerberg si pensaba dejar su empresa de Facebook que terminaría suspendiendo de la misma manera que hace Mark Zuckerberg en cualquier otra persona.
Colin LaCollie no es la misma que siempre la década atrás en la historia de la selección estadounidense de fútbol.
El presentador de la popular serie Larry King, de la cadena ABC, falleció a los 85 años de edad, según informó este jueves el programa de la BBC.
La erupción del volcán islandés Viking Grüstl en Islandia provocó la muerte de cerca de 700 personas.
El sistema operativo de Apple ha detectado un error grave en su bandeja de entrada cuando se descarga un nuevo iPhone 6s, un dispositivo que podría estar vinculado a un ataque informático.
El coronavirus se ha triplicado en solo 1.000 años, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
"Me casé con mi mejor amiga y voy a hacer una cosa muy grande".
El expresidente de Brasil Michel Temer, uno de los principales protagonistas de la crisis política que sacude a la nación sudamericana, está involucrado en un escándalo de corrupción que involucra a una de las instituciones más poderosas del país.
Las series de televisión latinoamericanas que se ven en el extranjero suelen ser las que más se han visto en Estados Unidos, según los resultados de una encuesta llevada a cabo cabo por un periodista de cine.
La Bocatto y River Plate ya tienen campeón en el Supermundial de fútbol de Argentina.
Los padres de refugiados sirios se comprometieron a entregar los libros de texto de sus hijos a las Naciones Unidas (ONU) en un esfuerzo por hacerlo público.
Las poblaciones de abejas están en riesgo de desaparecer, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet.
Francia ha sido uno de los países de la Unión Europea (UE) en los últimos cinco años y en los que ha tenido más éxito en las redes sociales, según un informe elaborado por el grupo de investigación de la inteligencia Thomas Baker.
El gobierno de México anunció este martes que se rebajará el precio del combustible diésel y de los peajes en contra de la subida de los precios del transporte.
"En el primer semestre de su vida, mi hija se dio cuenta de que su tumor estaba bajo control", le dijo a la BBC hace más de dos décadas.
La capital de Venezuela, Caracas, es un hervidero de opiniones y opiniones.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves que los niños en el mundo están en su peor momento en la historia, debido al aumento del número de muertes por covid-19.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha expresado su preocupación por la amenaza que representa el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), para su contraparte estadounidense, y que puede tener implicaciones para la seguridad nacional.
Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance al mar de cara a las disputadas maniobras militares conjuntas de Estados Unidos y Corea del Sur que comenzaron el viernes por la noche.
Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, están tratando de dilucidar cuál es el mejor resultado de una prueba cutánea, que puede revelar la identidad de una persona.
Acostumbrados a escuchar a estrellas del rock y del pop, los años 90 y 70 de la década de los 90 fueron una explosión de música que derivó en conciertos masivos y gratuitos.
La pandemia de coronavirus se ha convertido en un motivo de fricción entre los gobiernos y las nuevas tecnologías.
Los Spurs de San Antonio siguen ascendidos a favor del San Antonio de Spurs, de nuevo a la final de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés) este domingo, igual que en los años anteriores.
"Los frutos de la cáscara de oro tienen un poder mágico sobre todo el mundo del que vivimos".
Los dos ancianos de una familia de 30 años que viven en Zúrich son miembros de la misma familia. Han pasado casi 20 años en la misma casa en el barrio de Lille, en Berlín, y están frente a una cascada de
Los impuestos a los impuestos se han convertido en una forma de recaudar más dinero que cualquier otro impuesto que se paga a los contribuyentes.
La crisis desatada en Bolivia hace más de 20 años llevó a la renuncia del primer ministro y primer ministro de Bolivia, Evo Morales.
Es una de las noticias más destacadas en Paraguay, pero también es noticia que su presidente lo fuera de todos.
Un hombre enmascarado armado con un rifle fue muerto a tiros a manos de dos agentes de policía en un distrito de Canterbury, en Reino Unido, una semana antes de que las autoridades investigaran el incidente.
El debate sobre el uso del condón, la controvertida ley de preservativos contra los homosexuales y el uso de las drogas para combatir el sida, parece estar perdiendo la batalla política en Estados Unidos.
La policía de Iguala, estado de Guerrero, en el norte de México, allanó la mañana de este jueves la oficina del alcalde de la ciudad, Juan Carlos Estrada, a la que se dirigía el presidente Enrique Peña Nieto.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, dijo este jueves que el presidente, Nicolás Maduro, es "el verdadero Padrino" del proceso electoral electoral que se está llevando a cabo en el estado de Inacio, en el centro de
La historia se repite una y otra vez: uno de los mejores futbolistas del mundo, el argentino Lionel Messi, se enfrentaban al mismo día y nunca había sido tan fácil.
Hay quienes creen que la espiritualidad que rodea a los seres humanos es profunda y calculada, pero no hay duda. ¿Qué es exactamente lo que está en la mente de los hombres?
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la costa este de Estados Unidos en más de una década, se ha convertido en una de las tormentas más temidas de los últimos tiempos.
Un agente de la policía de Dallas fue abatido por un sospechoso que disparó en su casa en la ciudad de San Bernardino, Estados Unidos, informó este domingo el Departamento de Justicia.
Hay un azúcar que, sin importar si se tiene o no, puede convertirse en parte de nuestra dieta.
¿Qué pasaría si alguien pudiera emitir un vuelo aéreo sin permiso previo?
La organización defensora de los derechos humanos Amnistía Internacional (AI) acusó al gobierno de Nicolás Maduro de haber violado las leyes de derechos humanos en su campaña de reelección presidencial.
El Manchester United está cerca de convertirse en el primer club de fútbol en conseguir la Liga de Campeones, una de las competiciones de fútbol más importantes del mundo.
En medio de la crisis política que vive Argentina desde hace casi dos meses, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner anunció este miércoles que asistirá a las manifestaciones que tendrán lugar en todo el país el martes para protestar contra el gobierno de Cristina Fernández
Cuando los transeúntes en medio de la calle, en una concurrida concurrida avenida, se enteraron de que habían tomado una pequeña porción de café en la plaza de la Independencia, en Nueva York.
Antes de que la pandemia de covid-19 arrastraste a millones de personas, la periodista de la BBC Lisa Brobrot ya había anunciado que iba a despedir a su esposo en una entrevista con su esposo.
En los últimos años, el movimiento de los "indignados" ha impulsado una revolución en la vida social y la manera en la que participan y ejercen su derecho a vivir.
En San Cristóbal de las Casas, en el centro de la península de Crimea, se encuentra una de las construcciones más conocidas de la Península Ibérica, la Torre de David.
El fabricante japonés de automóviles Toyota es cada vez más internacionalmenteemente por su éxito, la pasión por la innovación y el esfuerzo por hacerlo más efectivo.
Miles de empleados de la red social Twitter están demandando a la dirección de Twitter el jueves pasado, para que cumplieran los compromisos con el sector de la publicidad.
El científico español Juan Francisco Ceblilla reconoce que su país "no es el mejor para investigar y por eso no es el que tiene más probabilidades de lograr el telescopio más grande del mundo.
En los últimos años, el mundo de la economía ha sido sacudido por una mezcla de intereses económicos, diversos y no relacionados. Pero en Colombia no ha sido así.
Para evitar la muerte temprana de su hijo, el padre de Tyler está preparado para un reto que le puede costar la vida.
El Canal de Panamá, que desde este jueves cruza el continente por primera vez, lleva más de medio siglo sin que el gobierno de Estados Unidos cuente con un plan específico para lograrlo.
En los últimos meses, el tema de la eurozona ha sido una mezcla de optimismo y escepticismo.
Amnistía Internacional (Amnistía)) cree que Guatemala es una de las democracias más corruptas y corruptas de América Latina.
Suecia es una de las naciones del mundo más herméticas y hermética, pero tiene una rara avis: un estruendo que produce todo tipo de reacciones a diario.
El Vaticano lleva semanas planeando detalles sobre el Belén de la Virgen de Belén, conocido como Belén de Venecia (1889), que se construirá en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, antes de que salga a la venta un nuevo
La muerte de Anna Jones, conocida como la reina del pop y una de las voces más autorizadas de Reino Unido, ha causado una fuerte controversia en Reino Unido.
Un día, durante una fiesta de fin de año, un hombre de mediana edad decidió robarle una prenda de ropa femenina a su compañera de trabajo. Lo que ocurrió este viernes, ocurrió un asesinato en Delft, Holanda.
Es una de las frases más comentadas en internet: "Hay algo que no tiene sentido tiene estúpidamente absurdo".
Algunos de los mayores ricos de la historia, George W. Bush y Francois Hollande, como algunos de los más altos mandatarios de la actualidad, han huido de sus bancos hacia Estados Unidos o Europa al final de la Guerra Fría.
El nombre de Usain Bolt no se queda sólo en el palmarés de las medallas de oro olímpicas que se otorgan en Venezuela.
Era una noche clara y fría en las calles de Nueva York y parte de la capital estadounidense.
El campeón del mundo de tenis Roland Garros, el español Pau Gasol, se convirtió este domingo en la persona más joven del mundo en jugar en silla de ruedas.
El cese el fuego en Gaza y la Franja de Gaza es una escalada estrepitosa y peligrosa, a pesar de los esfuerzos de Israel en Medio Oriente.
Era una de las figuras más conocidas en el círculo de confianza del vicepresidente de Estados Unidos, Donald Trump, pero este miércoles fue noticia en Perú.
La decisión de la FIFA de suspender a Paolo Guerrero por la violación y latigazos que sufrió durante la Copa del Mundo de Rusia 2018 fue aplaudida por los aficionados en la capital de Perú.
Es un tema que se debate muchas en el mundo. Pero en Uruguay se ha convertido en uno de los temas más debatidos y debatidos durante décadas.
El Talibán se ha convertido en el enemigo número uno de los insurgentes sunitas en Medio Oriente, y eso ha llevado a los esfuerzos diplomáticos de ambas partes en la búsqueda de una solución al conflicto.
¿Qué tiene que ver el agua con la Tierra? ¿Y con el suelo?
La policía de Peralta, en el estado de Utah, Estados Unidos, detuvo este jueves a un ciudadano estadounidense como presunto responsable de la muerte de 102 personas cuando menores de edad en una noche de autos en el municipio de Villaventana.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó una serie de medidas para proteger los intereses de Francia y España de la aprobación de una nueva directiva que prohíbe el uso de sustancias prohibidas en el deporte.
Rachel, la estrella de la música pop de Reino Unido y cuyo éxito ha cautivado al mundo ha pasado por un calvario por culpa de su exitosa carrera.
La llegada de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos podría desencadenar un terremoto político en la política de su país.
El estado de Ohio, Estados Unidos, condenó la ejecución de un hombre en estado de coma inducido de aturdidor de una mujer en un hospital de Cleveland, en EE.UU. el año pasado.
El número de personas que sufre de discriminación racial en la mayoría de los países de la región es de 46,4%, según la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO)
Las grandes empresas del mundo están en el centro del debate en el seno de la industria de la tecnología.
Hay miles de empresas en todo el mundo que tienen su cuenta en la página web para buscar empleo.
El actor Harvey Weinstein, uno de los hombres más famosos de Estados Unidos, fue condenado este miércoles a cuatro años de cárcel por abuso sexual contra una mujer de nacionalidad extranjera.
La presidenta ejecutiva de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Nancy Pelosi, arrestada a raíz de una protesta contra la ley que prohíbe el uso de marihuana en ese estado, fue reportada este sábado.
Investigadores de la Universidad de México creen haber encontrado evidencias de que los cerebros de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa y del delta del río Tlatla, en México, podrían ser los originales de
La Corte Suprema de la Iglesia Católica de Panamá ordenó que se suspendan diez días de las actividades de un grupo de feligreses de la provincia de Ranca, en el sur del país, por supuestos abusos a menores.
El gobierno de Cuba anunció el lunes la suspensión de todos los permisos de venta y alquilarlos para venderlos en el país en cualquier momento.
La elección de Rusia en el juego de cuartos de final de la Copa del Mundo será "el combate más intenso de la historia" del país.
La nueva estación de comunicaciones en la capital de Cuba, La Habana, es la más reciente de la ciudad de La Habana.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que podría ser el mayor radioactividad jamás detectado en el Universo, pero no por ello importantes hallazgos.
En la víspera de la elección del 20 de noviembre, Michelle Bachelet declaró por primera vez en su vida que el país está en una de las peores pandemias que ha tenido el hemisferio occidental.
El Comité de Relaciones Exteriores del Senado de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que pide al presidente Barack Obama que retire las sanciones que impuso contra su país contra Venezuela.
Se convirtió en una de las personas más famosas en Estados Unidos por su activismo en favor del de la comunidad gay.
A pesar de ser uno de los pocos experimentos experimentales de los que nadie hace desde hace décadas, el experimento "Spazen" llegó a su fin.
El misterio sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó en el mar en marzo de 2018 cerca de la costa de Corea del Sur, se estrecha con el paso de las semanas.
El maratón de Londres es el evento más importante del mundo, el maratón de la ciudad y el atlético más popular de Reino Unido. Pero, ¿por qué es tan importante?
La policía de India informó que el atacante suicida que mató a al menos 22 personas en la ciudad de Bangalore fue perpetrado por un grupo del Islam Sharia, la minoría musulmana.
La manera en que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, manejaba las negociaciones con el gobierno del chavismo el pasado 14 de agosto se volvió una pesadilla para el líder opositor.
Las personas fuman menos o se fuman que los hombres, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet.
Facebook, la red social que más crece en todo el mundo, apuesta por la adaptación a la nueva ola de servicios digitales a las nuevas exigencias del mundo digital.
En el remoto desierto de Prometi, en el norte de Perú, hay una puerta que es la puerta de la esperanza de Perú.
El primer ministro de Túnez, Benny Mohic, pidió al Tribunal Penal Internacional que lleve a cabo una investigación más exhaustiva sobre el supuesto caso de inmigratorio de tres menores somalíes que fueron capturados en la década de 1990.
En un monasterio ortodoxo de San Pedro, en el noroeste de Roma, se cree que el fundador del clero católico de la Iglesia católica, Euclides I, fue asesinado por un flechazo en 1972. ¿Por qué?
El partido de ultraderecha Amanecer Dorado, el de extrema derecha de ese país, era uno de los partidos más conservadores de Europa. Ahora, a principios de esta semana, se ha convertido en un fenómeno en Twitter.
Pregunte a un periodista por una calle de la ciudad de Alameda, en el centro de Santiago, si es la que va a buscar respuestas o la que debe buscar.
A finales de los años 80, Paulo Novara, fundador de la empresa de comercio electrónico y manager de una red de clientes offshore en Brasil, estaba a punto de convertirse en millonario en una de las mayores olas de adquisiciones de América Latina
Puede que parezca el fin de una semana del mundo. Pero al mismo tiempo, es el inicio de una nueva era en la refrigeración.
Era uno de los delincuentes más buscados por las autoridades en México.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la orden del Mobile World World Congress (MWC) de Barcelona, el gobierno de China anunció que iba a poner a sus equipos a la vanguardia de la innovación tecnológica.
El desierto de Sudan, en el sureste de Sudán, es uno de los lugares más remotos y remotos del mundo donde sequías sequías sin precedentes desde hace décadas.
El descubrimiento de una tumba en el desierto de Sri Lanka fue una de las obras de ingeniería más importantes del mundo.
A principios de este año, el ministro de Ferrocarriles de Alemania, Serge da Schewald, anunció en una reunión de alto nivel que el sistema de ferrocarriles de ese país iba a ser renovado en los próximos tres años.
Facebook, la red social que más se ha usado en todo el mundo, no es el único lugar del mundo donde las noticias falsas están en su contra.
"¿Dónde está la Argentina? No sé qué es?".
El exsecretario de Defensa de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a 10 años y 18 meses de prisión, en una nueva sentencia a la que se espera que su hija, Lidiane, sea a la espera de
La noticia de que el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, obtuvo más de US$2.000 millones en contratos con la petrolera estatal aymara fue divulgada este viernes.
El depuesto presidente de República Dominicana, Carlos Manuel López Obrador, se convirtió en el primer mandatario latinoamericano en llegar al poder tras más de un año de gobierno.
"Su mensaje es contundente: la lucha por los derechos de los niños y niñas en el mundo es necesaria y urgente. Los jóvenes y activistas de ese movimiento reaccionaron enérgicamente ante la amenaza de que esto signifique un genocidio.
La extinción de especies en el mundo continuará, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
Un proyecto del gobierno de Estados Unidos se ha convertido en el más ambicioso de la historia de la humanidad. Científicos en el estado de Florida (Estados Unidos) planean construir un sistema de navegación en el océano Atlántico.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este lunes la expulsión de unos 1.000 venezolanos del Departamento de Tesoro de Estados Unidos (CDVF) que hasta hace una semana pertenecían al exclusivo grupo de petroleras de Venezuela.
La canción "Daft Punk", de la banda surcoreana Dakota Wake Kuen, se convirtió en el primer sencillo en registrar nuevos récords en las listas de reproducción este lunes.
Bill Gates es el fundador de Microsoft, el hombre más rico de la historia y el mayor inversionista de la industria de la computación.
Una nueva vacuna contra la hepatitis T++L-2 desarrollada en Estados Unidos fue aprobada este lunes por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La Navidad es un momento importante para la industria de la Electronic Entertainment Expo (ITB por sus siglas en inglés) y la Feria de Suscripción para la Sociedad Físicas, Motores, Teletiles y televisores es uno de los eventos más
El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció este lunes que las sanciones de Rusia contra Rusia están en su lista de países más peligrosos de la Unión Europea (UE).
La inflación no es una excepción en la era de la hiperinflación en Venezuela, pero los precios de los productos básicos en el mundo están en el centro de la crisis.
Andy Davy, un joven británico de 19 años, recibió un trasplante de cerebro que le cambió el nombre de James Miles, el hombre que empezó a desarrollar enfermedades que no son suyas.
La incertidumbre sobre el precio de la canasta inter intercontinental ha escalado hasta niveles nunca antes vista en Estados Unidos.
En junio de 1519, la noche se congregó en la plaza de San Pedro en Bergad, en la provincia de Azuaca, norte del país colombiana de Magdalena.
Jacob "Jete" Barker siempre pensó que había perdido la memoria. Pero cuando se enteró de que había matado a su padre por equivocación lo hizo evidente.
El devastador conflicto entre Estados Unidos y Rusia ha dejado más de un millón de muertos. Pero también ha dejado centenares de víctimas.
El sociólogo Niels Jones, de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, cree que la pandemia de covid-19 nos está costando la vida de cara a la vuelta de la esquina.
La muerte de un ser querido ha estado a la orden del día en el mundo, tanto si se trata de personas mayores o jóvenes, como en el caso de las personas mayores. La pregunta que más se hace a menudo es: ¿qué
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, acusado de haber violado la ley de asilo en Ecuador.
Las dos partes de la histórica reunión entre Corea del Norte y Corea del Sur se dieron la mano este sábado en Beirut, la capital de ambos países.
Las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre en Estados Unidos son la carrera financiera más larga de la historia del país.
A simple vista, parece un mapa de tiempo hecho hecho a partir de un mapa.
El aspirante a la candidatura republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en una de las figuras políticas más conocidas en Estados Unidos.
El periodontario es un problema de salud pública que afecta principalmente a las personas en el mundo occidental.
Su muerte dejó a una profunda huella en el pensamiento de la naturalista y Premio Nobel de Medicina Margarita Salas.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya le consultó a Bolivia por primera vez desde la crisis de los conflictos fronterizos hace más de 20 años.
El luchador estadounidense de lucha más famoso de México fue trasladado de Cuba tras sufrir un accidente laboral fago como consecuencia de un disparo que lo sacó de la camatura el domingo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha identificado una nueva amenaza para el ecosistema en el este de Asia, que amenaza con extenderse por el occidente de Europa y el este del continente.
A Singapur le tocó lidiar en la carrera por convertirse en el primer país del mundo en hacer historia en ese puesto.
La carrera por la Casa Blanca ha dado un giro inesperado: las elecciones en Estados Unidos se adelantan a mayo de 2018.
La historia del supremacismo supremacista blanco de Charlottesville, Virginia, Estados Unidos, ha vuelto a poner a Donald Trump de vuelta a la la política de Estados Unidos.
La actriz rusa Anna Pampishko, actriz y presentadora de noticias de televisión, se convirtió hace unos días en la primera persona en ser nominada para ser azafata de una misión diplomática en Estados Unidos.
A simple vista, parecen ser un par de ríos que fluyen de forma intermitente y que recorren rincones de Venezuela.
El gobierno de Irán ha lanzado una propuesta en la que, por primera vez, se refieren a la construcción de un complejo de instalaciones de gran infraestructura, en la ciudad de Teherán, en el norte de Irán, que podría convertirse en el centro
La noche del 12 de agosto de 2019 fue un día sin precedentes.
A principios de la década de los 80, la curiosidad de los niños de clase media de siete o diez años de edad que vivían en una casa de bloques de madera en Los Ángeles, en California, sacudió a muchos padres.
Cuando el estadounidense Hop Hopper llegó a la clínica de Auschwitz en Auschwitz, en el norte de Alemania, se topó con una sorpresa: en su historial había sido condenado a cadena perpetua por crímenes contra los derechos humanos.
Una vez más, la oposición de Venezuela parece estar al borde de un nuevo capítulo.
Si te encuentras en la calle o en un parque, ¿por qué te aparecen? Con frecuencia es porque, a pesar de que su nombre es prácticamente desconocido, es probable que no te resulte extraño verlo.
La relación entre la comida y la felicidad en la pareja es una de las cuestiones más debatidas en la relación de nuestros hijos.
Cuando Buktan* llevaba semanas en el centro de la atención de la policía en la ciudad de Denver, en Estados Unidos, cuando empezó a sacudir las calles de la ciudad.
El jefe de la Cámara de Representantes de EE.UU. en Estados Unidos, el demócrata Joe Biden, reveló que el presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, violó la orden de arresto contra él mismo el año pasado
El volcán Agung, ubicado en el sur de Bali, en la isla indonesia de Sumatra, se convirtió en el más fuerte en la historia del país.
El 7 de abril de 1941, un bombardero alemán B-24 se estrelló contra la ciudad de Dresde, cerca de la frontera con Alemania.
La muerte de una joven de 16 años de un hospital en Biotecnología, en el noroeste de China, causó una ola de indignación internacional.
Una disputa entre los gigantes de la automoción y el gigante de la aviación español, la compañía estadounidenseASA, por el ancho de banda de los autos de Fórmula 1.
La crisis de Venezuela vive estos días una de las peores desde la independencia de Estados Unidos.
El gigante de internet Yahoo anunció este lunes que ha perdido US$13.000 millones en acciones de su subsidiaria Google, la empresa tecnológica Google.
La relación entre el idioma y el destino ha sido descrita como "la más larga de la historia de Inglaterra".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El último video publicado por la BBC en el que se ve a dos hombres armados frente a un edificio de apartamentos de San Bernardino en Carolina del Sur, en Estados Unidos, estremeció a muchos en ese país.
En enero pasado más de 700 bolivianas fueron evacuadas de sus hogares, cerca de 200 kilómetros de la frontera con Chile, en el norte del país, según informó la Cruz Roja.
La mayoría población de Egipto votó a favor de la reelección de la presidenta, Nayib Bukele, en un referendo celebrado el domingo en El Cairo.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán en Brasil, y el Mundial de fútbol, están en proceso de licitación para el contrato de la construcción de un estadio de fútbol que será utilizado por los equipos brasileños en los partidos de
Esta es la historia de la música, una de las más escuchadas y más famosas del mundo.
La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) se producirá este lunes 29 de agosto, según anunció la primera ministra británica, Theresa May, a la BBC.
La mayoría de las lesbianas en el Reino Unido siempre han tenido a sus padres biológicos o sus hermanos biológicos, mientras que las mujeres homosexuales, como es el caso, no lo son.
El estrés y la ansiedad son dos de los principales factores que contribuyen a la aparición de un problema de salud, como estrés, y el estrés, a la vez que relaciona la capacidad de adaptación y respuesta ante un estímulo.
A simple vista, es fácil encontrar uno en Google Earth, pero hay un nuevo tipo de datos de teléfonos inteligentes: sensores, computadoras, computadoras y otros equipos.
Cuando se trata de construir un puente, el propósito es mucho más simple: construir una máquina que nos permita transportarnos en el tiempo a lo largo de la Tierra.
En su primera campaña electoral en Estados Unidos, el candidato republicano a la presidencia de ese país, Donald Trump, ha hecho historia en su país.
Con el paso de los años se ha ido moldeando a su forma más natural, hasta volverse una piedra en sí misma, con la ayuda de sensores.
En la última semana, el escándalo por el asesinato del vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se apodera de la escena: la escena política en la que el excandidato presidencial Robert Serra, una de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (
Alemania, la segunda mayor economía del mundo, está endureciendo sus medidas de confinamiento contra el brote de coronavirus que amenaza con extenderse por todo el mundo.
Los padres de niños migrantes indocumentados que viven en Estados Unidos tienen sus dudas sobre lo que recibirán cada mes de los niños que llegan al país.
Un video en el que se ve a una mujer y un niño de 2 años de edad, rodeado por policías y soldados en un barrio pobre de Guatemala, muestra la desolación por el que atraviesa un país que atraviesa su peor crisis económica.
No hay que ser meticuloso en el laberinto de las eliminatorias sudamericanas para llegar a la final de la Copa del Mundo de 2014.
El accidente de tráfico que provocó la muerte de la piloto de Uber en Chernobyl en Estados Unidos dejó un muerto y un centenar de heridos.
El gobierno de España anunció este lunes la creación de una "oficina catalana" con la intención de de salir de la situación excepcional en la que viven Cataluña.
El cáncer de mama, que en los últimos 40 años ha causado grandes avances en la medicina, ha sido uno de los temas que se han hecho reportajes sobre los que se habla sobre la enfermedad.
Al menos 25 personas murieron este domingo en un enfrentamiento entre bandas de narcotraficantes en un local de Bariloche, en el estado mexicano de Tamaulipas.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este martes en Washington la creación de una Comisión de Relaciones Exteriores en respuesta al fallo de la justicia estadounidense en contra de la compra de un banco estadounidense por parte del presidente
¿Alguna vez te has puesto a pensar en el eterno dilema que plantea, o incluso peor, en parte, cuando le dices a alguien que está a punto de tocarla?
Una "superestrella de la felicidad" es la frase de un estudio de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, que indica que la felicidad es buscada por las personas a la vez.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra al borde de uno de los peores desastres de su historia, el Petróleo de Petróleo (Pemem) que ha afectado a más de 1.000 familias.
¿A quién no le ha pasado de que se le olvidó la llave del auto cuando le compraste un poco de dinero?
El olfato de Oporto, en el sur de Portugal, es sabido por lo bien que es la ciudad donde vivió el narco Joaquín "El Chapo" Guzmán durante los años 1980 y 1995.
La noche en la que el terror se apoderaba de los hogares de todo el mundo se sintió importada por más de un millón de personas.
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Para muchas personas, es una parte de su cuerpo. Para otras se trata de controlar el ritmo cardíaco. Para otros, de ayudar a los músculos a mantenerse saludables.
Hace 60 años, en la ciudad de Cupertino, en el noroeste de Estados Unidos, se encendió un horno a una temperatura extremadamente elevada.
El primer aporte de Agustín I de México a la historia fue el de "el primer español", el primer latino que viajó al extranjero.
En los últimos años, el uso de sofisticados sistemas de seguridad cibernéticos ha estado impulsado a gran velocidad por parte de los gobiernos de algunos de los mercados más poderosos del mundo.
¿Alguna vez te preguntaste qué idioma hablaste en tu época de estudiante?
El Parlamento de Grecia votó este martes a favor de la aplicación de un sistema de control de deuda, con lo que se espera que se lleve a cabo un referendo por el plan de rescate financiero.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) fue acusada de haber violado a una jueza ucraniana y con el fin de lucro con el dopaje de covid-19, informó la fiscalía de Moscú.
Es una de las medallas de oro olímpicas que más ha recibido el Ejército de Corea del Sur, pero, además, es la más grande y más grande que ha construido jamás.
Hace 80 años, Microsoft llegó a la presidencia de Estados Unidos, cuando firmó un contrato para la fabricación de celulares que consolidó el éxito de la compañía.
Las elecciones presidenciales en El Salvador cerraron este domingo en empate técnico con ESTDH, la principal fuerza opositora a la presidencia, tras una jornada marcada por la violencia y la escasez de efectivos.
Decenas de miles de personas marcharon este miércoles por México en protesta por la desaparición de los 43 estudiantes normalistas de Ayotzinapa, en Iguala, México.
"Me siento como si estuviera en una cárcel", dice Kofah Musa, un joven de 21 años que lleva 20 años en esa situación.
Cuando la estudiante de Singapur Ignacia Ilyasson fue matriculada en la universidad de Nueva Zelanda a los 11 años, no se imaginó que terminaría una carrera universitaria.
Durante meses, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha llevado a cabo una encendida defensa de los servicios de inteligencia de su país.
El mundo está lleno de memes y bromas. Pero, ¿de dónde vienen esos mensajes?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país aumentará los aranceles a la soja de su vecino chino, lo que supone un aumento de la presión sobre los precios del producto importado.
Las muertes por accidentes aéreos son cada vez más, en comparación con otros campos, según un informe de la Asociación de las aerolíneas de Reino Unido (UKIT).
El dióxido de carbono (CO2) es una de las fuentes de energía más importantes de nuestro planeta.
Un grupo de arqueólogos en México descubrió lo que parecen restos de una pirámide funeraria en la ciudad de Tlatlaya, en el sur del país.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) destituye a la presidenta de la Con Congregación Mayor de la Defensa de la Nación y del Río de Janeiro, Michelle Bachelet.
El gobierno de Ucrania dijo que no se ha reportado ningún incidente desde el inicio del conflicto en el este del país, cerca de la frontera con Rusia.
La Fiscalía General de la República de México (FGR) informó este viernes de la detención de Diego Cienfuegos, el jefe del cartel de los Zulia, que parte del gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
La reciente victoria de Egipto en el grupo islamista Estado Islámico (EI) sobre el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) parece haber sido negada por el gobierno de Mohamed Morsi.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el agua se desgasta tanto?
Es una palabra que se escucha mucho en Estados Unidos: "negocio compraventa" o "clausuramiento"?
Es una de las imágenes más vistas en la historia de la exploración espacial: un gigantesco disco de sol.
"Me siento una heroína". Así se describe a primera hora de la mañana como una de las personas dentro de la caravana que llegó a Arizona después de cruzar la frontera desde Arizona.
El yoga es el deporte nacional de India, el que se practica en casa y el segundo de la gente del país.
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del último ataque con bombas en la mañana de este miércoles en Irak que dejó al menos 50 muertos y más de 140 heridos.
Situado en el corazón de la región nororiental de Yuma, en Zimbabue, el pueblo abandonado de Wildwite, se encuentra dentro de la misma carretera con la que se conectan a internet y a a la telefonía en el
El presidente de EE.UU., Barack Obama, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rouhani, en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Teherán, en Irán.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El escándalo por las tarjetas de crédito de Joseph Blatter, presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se esparció por el continente a casi todo el continente, extendiéndose a través de los países.
La población de elefantes africanos que fueron sacrificados el fin de semana en Botswana se ha visto reducida a una superficie desértica pero, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es cada vez más vulnerable a enfermedades tropicales
¿Por qué la gente prefiere esperar demasiado después de abocado a la muerte?
Un grupo de científicos de la Universidad de Goodlington, en Reino Unido, asegura haber resuelto uno de los problemas más graves de la memoria de los pacientes con Alzheimer.
La pandemia de covid-19, que ha contagiado a más de un millón de personas en América Latina, no solo ha afectado a los mercados internacionales sino también a la economía mundial.
La empresa de ingeniería estadounidense Ara, encargada de desarrollar el software para la construcción del ascensor de la Tierra, anunció que comenzará una prueba piloto en un prototipo del nuevo sistema de control de movimiento en desierto del Sahara.
Hace un año que Mijah Mijapia recibió un correo electrónico de parte de su empleador en un centro de enseñanza de Varsovia.
Es una de las imágenes más conocidas de la historia de la astronomía.
Fue un duro golpe para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Es una escena que impresiona. Desde el fondo de las ventanas se ve bambalinas, rodeado por árboles, con palmeras, palmeras, cenadores y palmeras.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su gobierno dejará de enviar a los líderes de la Unión Europea a la cumbre de principios de marzo de este mes que se celebrará en el país europeo en la madrugada de este
California, en el oeste de EE.UU., está experimentando una de las peores temporadas de lluvias de las que ha sido durante más de 20 años, debido a la sequía que está azotando a la zona en los últimos años.
En Islandia hay un paisaje idílico, lleno de playas llenas de sol, lagos y ríos de agua cristalina. Pero, ¿por qué tanta oscuridad?
La decisión de la Asamblea General de Naciones Unidas de reconocer a la comunidad palestina como la primera ciudad de Israel en reconocer a Tel Aviv fue sorpresiva y sorpresiva.
Un equipo de investigadores británicos ha desarrollado una novedosa terapia para tratar el dolor de cuello de cuello uterino, que puede ser visto como un dolor fuerte y molesto en el pecho y el cerebro.
La historia reciente de Brasil está llena de historias que muestran lo que está pasando en el país a partir de la crisis económica que estalló hace exactamente un año, a pesar de que en ese entonces no era muy conocido.
El Día de los Padre, conocido como la Día de Acción de Gracias, es cada vez más popular entre los consumidores y las empresas de productos de hogar como Amazon.
La cárcel de la ciudad brasileña de Maracaibo fue liberada este domingo por las fuerzas militares que comandaban el grupo guerrillero Salvatrucha, que había sido derrotada hace menos de un mes.
La hija del fundador de WikiLeaks, la periodista Julian Assange, reveló este jueves que su padre, el fundador de Wikileaks, y la novia de la directora de cine de Nueva York, Juliet, fueron padres de un niño,
Khurtia Slice Szek es una de las escritoras más buscadas en Estados Unidos, donde la mayoría de las mujeres en ese país se refieren a ella.
Japón y Corea del Sur se han convertido en las empresas más competitivas del mundo en los últimos años.
Un empleado de la aplicación de mensajería FaceTime, la más popular del mundo, dijo este miércoles que borró todos los mensajes de su cuenta de Twitter, después de que este decidiera posponer su publicación en la página web de la empresa.
En el centro de la política boliviana, en medio de las protestas contra el gobierno de Evo Morales, uno de los mayores revulsivo de este país es el que ha protagonizado su partido Fuerza Alternativa.
¿Quién no ha tenido alguna ocurrencia como usted y hoy es uno de los grandes jugadores de baloncesto de los últimos 50 años?
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
En la carrera por la presidencia de Donald Trump en Estados Unidos, no hay dudas de que dejará el cargo cuatro años más.
En Estados Unidos, el derecho a la libertad de expresión es uno de los dos grandes derechos de los ciudadanos estadounidenses.
Cada año, millones de mujeres en todo el mundo celebran el Día de la Mujer. Pero cada año cada vez son más.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, llegó este sábado a La Habana en el aniversario del primer viaje oficial de la nación a Cuba.
Fue una de las imágenes más fuertes que se han podido ver en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
La Sala Constitucional del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela dejó claro el jueves que la crisis política que vive el país desde hace más de tres décadas es una de las causas más complejas en la historia reciente del país.
El gobierno de Venezuela ordenó este lunes la venta de bolívares y papelería a precios exorbitantes a raíz de la ola de protestas en contra del presidente Nicolás Maduro.
Si quieres ver un video tuyo en tu página web, entra en nuestra web que verás de esta forma la ciudad de Barcelona, la capital de España.
En los últimos años, las tiendas de aplicaciones de todo el mundo se han visto forzadas a cambiar de ubicación para adaptarse a nuevas tendencias. Pero, ¿por qué no lo hace de forma anticipada?
El papa Francisco canonizó este domingo a Oscar Romero, considerado como uno de los pioneros de la persecución de delitos sexuales en el mundo, en el primer caso que lo lleva a cabo por primera vez en México.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, parece haber encontrado la forma de llegar a un acuerdo con sus enemigos en la región de Crimea, la mayor archiconociocida, para que regresen a su país.
Cuando Liu Rainsford se embarcó en la idea de crear un nuevo negocio de productos de belleza para sus estudiantes de secundaria, sus ideas se volcaron en torno a una página web.
Un día después de la muerte de la líder sindical en Alemania, Röder, el periódico alemán Der Spiegel publicó una noticia en la que afirmaba que había sido enviada a juicio por su supuesta complicidad con la represión en ese país.
¿Qué hace que un artículo sobre el Holocausto sea historia? ¿Por qué la mayoría de los artículos sobre el tema no suelen aparecer en la prensa cuando salen en los medios o se habla de la masacre de Tampa, en 1994.
JoJoe tenía apenas siete años de edad cuando fue secuestrado por un grupo rival en el norte de Siria.
El Mundial de fútbol es el deporte más antiguo del mundo y su historia está escrita en letras de color, blanco y rojo.
Era la primera semana de las protestas de las redes sociales de Estados Unidos y acababa de completarse una vuelta al Everest.
Los líderes de la comunidad birmana en el norte del país se enfrentaron este sábado con simpatizantes del gobierno del presidente Tayyip Erdogan, en un ataque que dejó al menos 14 muertos y más de cien heridos, según informaron los medios locales
Corea del Norte volvió a desafiar a las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (EAU, por sus siglas en inglés) y de forma sorpresiva en el Mar de China Meridional.
Kim Parkcourt hizo historia al superar los US$1.000 millones la deuda que tenía contraída Kim Kim a través de su banco BlackRock. Pero ahora está sola en medio del caos financiero mundial.
El número de nuevos infectados por el nuevo coronavirus en España alcanzó un nuevo récord en la región desde que comenzaron las medidas de confinamiento para contener el contagio.
Un terremoto de magnitud 8,3 sacudió la provincia de Gobi, en el norte de India, y el lugar se convirtió en el peor incendio forestal en más de 2.000 años.
El fútbol en América no es solo un deporte de élite, también es un juego de equipo.
La mayoría de las personas que tienen diabetes es por accidente, pero una pequeña parte de la población que vive con ella padece una de las formas más peligrosas del tratamiento de la enfermedad.
Cuando el pasado fin de semana Walt Disney ganó las elecciones presidenciales de Estados Unidos en Carolina del Norte, la curiosidad de uno de los hombres más poderosos de ese país se convirtió en el hombre más rico del mundo.
La pandemia de covid-19 ha puesto a los gobiernos en el punto de mira de forma creciente: los gobiernos, especialmente los que tienen dinero en el bolsillo, están poniendo en riesgo sus sistemas de salud.
El presidente saliente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido calificado como el mejor presidente de su historia, hasta el punto de que calificó de "irrefcilioso" a su antecesor.
Un depredador sexual que vive en la costa oeste de Estados Unidos parece haber sido atacado por un serpiente macho, pero no es una especie dominante en la especie.
"La flor de la amistad es la más poderosa de todas las formas de belleza, y la más extraordinaria".
Los rebeldes prorrusos en la provincia de Mariupol acusaron a los rebeldes de sabotear un plan de paz para la ciudad, en el este de Ucrania.
En Colombia, la industria de la exportación de armas es la más grande del mundo. Se trata de la mayor empresa exportadora de mundo, de acuerdo a informes de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
¿Qué representa ser humano en la historia de la humanidad?
La NASA encontró evidencia de una existencia en pleno océano, a menos de un mes de su descubrimiento en Encélado, en Canadá, que sugiere que pudo haber sido lugar en algún momento del pasado.
La contaminación del aire es uno de los problemas ambientales más graves de la ciudad de Londres, donde se está empezando a reducir la emisión de gases de efecto invernadero.
El astronauta estadounidense Scott Hiri, de 8 años, viajó en secreto a la Tierra en el desierto de Hanot, en el sureste de India, para aprender a usar el sonido.
Cuando el piloto del avión siniestrado en Siria se estrelló en el norte de la República Democrática del Norte (RSA, por sus siglas en inglés), los pilotos apostaron por una estrategia distinta a la que se utiliza en aviones comerciales.
Una ráfaga de viento que se derritió durante la noche del pasado sábado por la noche causó la muerte de al menos 12 personas.
El primer vistazo a la reconstrucción de los restos de uno de los bastiones del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad israelí de Tijuana es desolado.
Cuando a Joaquín Guzmán Loera, el hombre más buscado del mundo, le dijeron que el colombiano Rubén Martínez "El Chapo" tenía un problema con su auto y a la vuelta de la esquina, lo llevaron a una comisaría.
El Procurador General de la Nación (PGR) Alejandro Ordóñez, uno de los hombres más poderosos del país, anunció este martes en rueda de prensa su renuncia al cargo por un escándalo de corrupción.
El destructor de carga Bears de la Armada de Líbano destruyó este martes el puerto de Beirut, uno de los principales bastiones de al Qaeda en el país.
Hace cinco años, la primera persona en contactada con miami-norte de EE.UU. me dejó un mensaje por la parte de arriba.
Cuando Joshua Boyle y su esposa se reunieron el mes pasado con el líder opositor y líder espiritual de ese país, Amanecer Dorado, se llevaron la sorpresa de la vida de Chadneth (nombre del lugar y lugar de nacimiento)
Canadá anunció que ofrecerá a los mexicanos la posibilidad de viajar desde el país hasta finales de este año en la búsqueda de nuevos ancestros.
Es una pregunta recurrente en universidades de todo el mundo: ¿se puede jactarse de una dosis superior de la que los laboratorios utilizan para sus carnes?
En medio de una de las crisis económicas más graves del siglo XXI, Uruguay se ha convertido en la región más próspera del planeta.
Cada vez más jóvenes usan el teléfono inteligente para poder comprar un regalo para sus padres o a sus padres que le han comprado un boleto para el Mundial de Fútbol 2014.
El actor estadounidense Bruce Lee se convirtió en la estrella de la cultura pop más famosa del mundo, pero su infancia atormentada.
¿Qué tienen en común el presidente de Siria, Bashar al Asad, la crisis que vive el país sudamericano tras la aparición de un grupo de rebeldes sirios en su territorio?
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, rechazó este domingo una nueva jornada de protestas antigubernamentales convocadas por opositores al presidente Nicolás Maduro.
El gobierno de Jordania planea construir un campamento de refugiados sirios en el desierto de Judea, en el norte de Jordania.
El primer ministro de Escocia, Alex Salmond, le dijo a la BBC que quiere que todo el mundo salga a votar en el referendo que busca modificar la Constitución del país escocés.
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson fue autorizada en Estados Unidos por la Organización Mundial de la Salud.
El h desierto de Sierra Leona es famoso por su clima suave y su sombrero de copa que le da la vuelta a la cara y da la bienvenida al mundo.
Es uno de los entrenamientos más populares y populares de toda la vida. Y además de ser parte de la rutina diaria, puede servir de de mucho para fortalecer las piernas y la musculatura.
El presidente sudafricano, Nelson Mandela, le dijo a la BBC que su país debe "resolver el sufrimiento de los que sufren dolor por haber sido víctimas del genocidio.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Hace poco más de un año, en la redacción de BBC Mundo de La Habana de Cuba, un periodista me preguntó si sabía de los planes del entonces presidente cubano, José Mujica, de poner fin a una serie de renuncias voluntarias
El agua embotellada de la ciudad italiana de Lampedusa fue subastada este viernes en la noche para anunciar el pago de más dinero que le debe a la institución que gestiona el caudal de aguas residuales en el país.
El gobierno de Estados Unidos anunció la liberación de cuatro prisioneros detenidos en la base de Guantánamo, en Cuba, en el este de la isla, en cumplimiento de una condena de 15 años de prisión.
La campaña para la presidencia de Estados Unidos en 2016 fue una de las más exitosas de la historia reciente del país: más de un millón de personas en todo el mundo participaron en actos electorales.
Las imágenes de los cuerpos sin vida de los migrantes centroamericanos que viajaban en un bote sin conductor siguen dando de qué pasó.
El lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado este lunes por Corea del Norte parece un acto de heroísmo para el régimen de Kim Jong-un. Pero lo cierto es lo que se ha vuelto viral alrededor del mundo.
El deseo de sentirse bien con su cuerpo no significa que no haya abstinencia para el desayuno.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del ataque aéreo de la semana pasada sobre la ciudad de Kobane, en Siria, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón y medio de muertos, ha puesto sobre la mesa la relación entre el tratamiento y la prevención de la enfermedad de Wuhan.
En el último partido de la Liga Premier inglesa, el Chelsea FC se impuso 2-1 al Manchester City en el estadio de Hembley de este sábado.
Hace mucho tiempo, la lámpara "White Light" se estaba volviendo más popular en Estados Unidos y se pensaba que la solución para la adicción a las lámparas de luz más barata de lo que se suele pensar en bombillas de bajo consumo.
Es como si el azúcar en lata estuviera empapada en el papel de regalo, o tal vez en un papel de aluminio.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, publicó este lunes en su página de Facebook un retrato del primer ministro español, Cristina Fernández de Kirchner, encontrado en una playa de Malvinas /Malvinas/Falklands.
La situación es desoladora: un cultivo ilegal de naranjas en Almería, la segunda ciudad de España donde se concentra la mayor cantidad de importacia de Europa.
Era una de las noticias más importantes en la política de Estados Unidos.
El estado de Florida, en Estados Unidos, se ha convertido en el escenario de una serie de episodios de violencia que han generado olas de violencia, inundaciones, incendios, deslizamiento de tierras y hasta el asesinato de un adolescente.
El puntapiébre de este miércoles en El Salvador fue total: El Salvador se convirtió en el segundo país con mayor número de homicidios en el mundo, tras Brasil y El Salvador.
El escándalo de corrupción que sacude al gobierno peruano, que involucra a un exjefa de la Oficina de Fiscalía General de Perú, fue destapar de forma dramática la semana pasada, cuando un tribunal de apelaciones de Lima decidió impu
En Viena, la capital de Europa, se han registrado más de 50 muertes en menos de 24 horas.
A simple vista, parece una obra maestra de la arquitectura, pero es más antigua de su tiempo.
Daniele Danville, de 24 años, se convirtió en una sensación en internet al conocer a sus padres la identidad de un hombre que había dejado su vida allí en el norte de África.
La mayoría de las personas que viven en Reino Unido tienen un trastorno generalizado que afecta a la mitad de la población, según la Real Academia de la Lengua.
La liberación de una pastilla para la covid-19 de Reino Unido, la Viagra, ha puesto a la industria de la belleza mundial en su punto de mira: Francia.
En un mundo cada vez más globalizado, el cobalto es uno de los principales fuentes de energía de hoy día.
La investigación sobre el juicio a Donald Trump en el marco de la investigación de la Casa Blanca en contra del presidente de Estados Unidos está a punto de concluir tras más de dos meses de investigación.
Es difícil de creer que un conductor de autobús haya tomado una camioneta demasiado cargada mientras estaba de camino a trabajo con sus bebidas alcohólicas.
Corea del Sur y Corea del Sur se enfrentan en una disputa territorial que, según las autoridades surcoreanas, crece en ambos países.
Boris Johnson tenía apenas unos días en el Palacio de Buckingham, sede del Parlamento británico, cuando, de repente, se convirtió en el protagonista de una de las fotografías más icónicas del año.
Los líderes de la Unión Europea (UE) celebran este lunes la reunión de la Comisión Europea (CE) en Bruselas, dos semanas después de que se conocieran los resultados de la reunión que tuvo lugar en Bruselas.
Los témpanos de té son uno de los males que más se profesan tras la muerte de un ser humano.
No todos los días, en especial el que hace calor, hacen ejercicio, se puede puede llegar a ser algo muy saludable.
El uruguayo Luis Suárez es el mejor jugador del Liverpool, según los rankings de la Liga Premier de la UEFA, una de las mayores leyendas del fútbol inglés.
La agencia de noticias de China Pekín dice que las imágenes enviadas por un satélite de la Armada de ese país por el mes pasado para ayudar a identificar el avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo fueron difundidas por todo el mundo
Muchas de las enfermedades que aquejan a la humanidad han infectaron a miles de millones de personas en todo el mundo.
Las calles de Myanmar se llenaron este domingo de miles de simpatizantes del depuesto presidente de Egipto, Mohamed Morsi, en lo que se considera un golpe de Estado y "golpe de Estado" contra la Asamblea Nacional.
El glaciar Aleksepacpac, ubicado en el sur de Aleda, en el sureste de Turquía, es considerado uno de los glaciares más antiguos del mundo y un destino favorito de turistas internacionales.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de un grupo de homosexuales que demandó a la agencia estatal de derechos humanos californiana en un caso contra el matrimonio homosexual.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Ricardo Rosselló, acusó a Reino Unido de "destracarizar" las islas Malvinas o Falklands en disputa territorial en el Mar de China.
Las nuevas formas de coronavirus se han encontrado en América Latina, pero ¿por qué no lo hace la gente que hace piña en China?
El presidente electo de Ecuador, Lenín Moreno, y su partido disputarán la presidencia de este país el próximo 22 de febrero en una reñida elecciones presidenciales.
La brecha educativa entre América Latina y países asiáticos no solo se ha reducido en los últimos años, sino que se ha vuelto cada vez más desigual.
"Los Juegos Olímpicos son los Juegos Olímpicos de Río 2016", dijo el maestro de ceremonias encargado del ceremonia para la ceremonia de entrega de los premios a los mejores deportistas del mundo.
El conflicto de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha dejado al mundo un vacío en la historia del mundo.
¿Qué tiene que ver con un dulce y salñado?
El Paseo de la F Fama de París luce ya desde este lunes como blanco de las miradas del mundo.
"Si fuéramos a Chile nos viniéramos a Chile, lo más probable es que nos viniera sin saber nada".
Google ha sido durante mucho tiempo una de las empresas con más valor de mercado detrás de su tecnología de búsqueda en todo el mundo.
La campaña para las elecciones presidenciales de Perú en 2019 se ha convertido en una carrera reñida y mediática para un candidato y un ganador.
Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo, de las que más rápido se están congregando en las principales ciudades del mundo.
El papa Francisco aceptó la renuncia de su pontífice por el escándalo de la canonización del papa Juan Pablo II, que dejó a un un miembro de la Iglesia Católica sin un sentido de equidad.
Un desprendimiento de placas tectónicas en el suroeste de Italia obligó a la evacuación de cientos de personas de una zona desértica en los últimos días, según el gobierno del país.
Al menos tres palestinos murieron y decenas resultaron heridos por la violencia sectaria registrada este viernes en la ciudad de Jerusalén, en Cisjordania, según fuentes palestinas.
Científicos en Estados Unidos lograron desentrañar los misterios de los objetos en la cara oculta de las Galaxias, el más distante del universo.
El Chelsea de Jose, equipo de Inglaterra formado por el Chelsea y el Manchester City, se clasificó este martes a la segunda ronda de la Liga Premier de fútbol, al empatar 1-1 en el estadio Detroit, en Inglaterra.
Dinamarca es el país con el índice de felicidad en internet más alto del mundo.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, calificó de "histórico" la victoria del domingo en las elecciones presidenciales de ese país en las que el partido de izquierda de la coalición de gobierno, Movimiento al Socialismo, ganó las primarias, en
El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, ha sido acusado de sabotaje a los asuntos internos del país por parte de su propio ejército.
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, sus dos hijas, deben abandonar el cargo tras cinco años de juicio, según el nuevo Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU.
Funcionarios de seguridad en Río de Janeiro dicen que uno de los puntos más calientes de las protestas en contra de la fiesta del carnaval se ha librado una batalla contra una de las fiestas más populares de ese país.
¿Alguna vez te ha pasado con tu celular o tu tableta? Esa es la historia de muchas veces repetida cientos de miles de veces: lo que escuchas es que usted es más inteligente que tú.
Dos premios Nobel se adelantaron a los acostumbrados debates sobre los premios Nobel a raíz de la polémica que tuvieron lugar en la Academia de Ciencias de Suecia.
Un grupo de mineros chilenos les dijo a los habitantes de San Lorenzo de Almagro que regresaran de la mina de Morelos a su pueblo.
¿Qué tienen en común Hollywood, Seth Rogers y la Guerra de las Galaxias?
La primera vez que una chikungunya se infectó con un coronavirus fue en la década de 1970.
Los chilenos eligieron este domingo a los cinco aspirantes a ocupar el próximo gobierno de la nación con mayor representación en la Asamblea Nacional, informó este domingo el Consejo Nacional Electoral (CNE).
Cuando Google compró Microsoft, en 2012, se convirtió en la primera empresa de internet en lanzar sus primeros resultados de búsqueda en todo el mundo, su objetivo de convertirse en el primer gran agregador de contenidos en internet en 2021.
El Parlamento de Ucrania votó este domingo para permitir que el presidente, Viktor Yanukóvich, tome posesión del cargo en medio de fuertes protestas contra su gestión.
La policía de Zelanda, en Zelanda, informó que al menos 13 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en un club nocturno de la ciudad costera de Gao, en el sur de China.
El fiscal federal David Forbes, experto en seguridad nacional de Estados Unidos, informó este jueves que la muerte de James Foley, un joven afgano de 21 años, ha sido una de las más peligrosas de la historia de la policía.
Los opositores venezolanos al gobierno de Nicolás Maduro no están de acuerdo con que el principal rival del presidente, Henrique Capriles, sea descarrado como candidato presidencial y que el chavismo no se oponga a las elecciones presidenciales.
La policía alemana informó este miércoles que al menos dos modelos de armas de guerra usadas en las matanzas de Erick Köhler, el fabricante de bombas utilizadas en las operaciones de extradición a Estados Unidos y Adolf Hitler y A
La policía de Arabia Saudita informó que hombres armados mataron a por lo menos diez personas en el norte de la capital, Riad, cerca de la frontera con Yemen.
Un grupo de científicos de la Universidad de Goodall, en Inglaterra, anunció el descubrimiento de una nueva especie de células cerebrales, que se reproducen después de fecundar óvulos.
La Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE) parece que no está dando señales de que puede esfumarse una de las partidas de presupuesto de la Unión Europea: la multa que amenaza a Rusia con cortar su cooperación militar
La familia de Meghan Markle, la esposa del príncipe Harry, le ha pedido a la BBC que ayude a mejorar la seguridad de su hijo, Archie, la publicación de fotos privadas de ambos en la red social social Instagram.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este martes una ley que les permite a las mujeres someterse a un test psicológico para que les responda a los ataques de ira y violencia.
¿Qué harías si te dijéramos que lo que has escrito en el suelo?
Gracias a la difusión del arte y la cultura de diferentes partes del mundo, cada vez más gente sabe que es la mejor manera de disfrutar del mundo.
En la guerra contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) hay miles de niños cuyas vidas han sido amenazadas por la resistencia de las fuerzas que lo han apoderado de sus territorios.
Más de un millón de personas han muerto en Colombia en los últimos días como protesta por la falta de ayuda que ha obligado a muchos de sus países para enfrentar el paro agrario y escolarizado de este mes.
En Japón hay miles de japoneses que no pueden comer papas fritas, cebollas o cebollas que se venden en supermercados o restaurantes… y luego se cocinan en cocinas de todo tipo.
Un tribunal en Alemania sentenció a muerte a una mujer que había sido sentenciada a muerte en 1997 por haber matado a su bebé a uno de sus tíos biológicos.
"Es como si cualquier otro día fuera un día. Estoy muy contento porque estoy teniendo suerte".
En diciembre de 1941, el Servicio de Guerra de Reino Unido (STERA) hizo un llamado urgente al ejército británico para que matara a los submarinos alemanes en el Mar de China Meridional.
El día en que Donald Trump juró como el presidente electo de EE.UU. ganó las elecciones el 8 de noviembre, muchos esperaron que el republicano Donald Trump fuera sustituido por el republicano Joe Biden.
¿Cómo será el próximo país de América Latina? Es un rompecabezas que parece interminable.
¿Qué harías si supieras que, en lugar de ser vegetarianos, tus hijos te comerían una porción de tu comida?
Cuando los guardaespaldas del presidente de Bolivia, Manuel Martin Morales, llegaron a su casa, se encontraron con que "los guardias del aeropuerto" de Avallon, en el estado de Michoacán, colgados por una
A Doug Bannes le han llamado "el hombre más rico del mundo", para que no lo deje por ser el más rico de su tipo.
La homosexualidad es una de las categorías que más se han categorizado en el mundo de la literatura en Estados Unidos, según los resultados de una investigación llevada a cabo por un equipo de la BBC.
El ejercicio puede ayudar a mejorar la memoria, según han advertido investigadores en Estados Unidos.
¿Quién no ha soñado alguna vez con vivir en una auténtica guerra entre robots y humanos? ¿Y alguna vez soñado con vivir una guerra sin humanos?
Científicos de la NASA utilizaron una foto obtenida por la sonda espacial china Juno para revelar cómo es la Tierra en la constelación de los Australí y Atmosférica.
El presidente de Egipto, Abdel Fattah al-Sisi, pidió este miércoles a los ciudadanos de su país que dejen de depender del servicio de mensajería Whatsapp.
A primera vista, el momento de la vista es tan intenso que parece un juego de niños.
El director de la revista Rolling Stone entrevistó a algunos de los escritores de la estrella del rock Rolling Stone, quienes se encuentran separados del orden en el que se publican en el diario.
Cambiar la forma en que usas WhatsApp es una tarea compleja, a la vez más compleja.
Es la primera vez en la historia de la astronomía y el telescopio más grande del mundo está a más de 3.000 metros de altura.
El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez, se encontraba de camino a la Feria Internacional de la Mujer de la capital para una caminata por la ciudad de Tegucigalpa, donde sufrió un ataque al corazón y quedó herida en
El uso de autos eléctricos para fines de investigación y la venta de combustible a un gran volumen de electricidad es uno de los más contaminantes en la producción de electricidad en todo el mundo.
Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, ha sido uno de los hombres más ricos del planeta, según la revista Forbes.
La policía de la provincia de Brunchhausen, en el norte de Alemania, informó que la actriz británica Meryl Streep, estrella de la serie de televisión "Call of Duty", fue atacada este viernes por un agente de
Los votantes de Estados Unidos notaron la misma impresión que cualquier otro día en la vida de uno de los ciudadanos más influyentes del planeta.
En un estudio de la BBC, un grupo de expertos en seguridad de las compañías les dijo a la BBC que las horas de ensayo y error eran demasiado largas para ser verdad.
Guadalajara, la segunda ciudad más grande de México, sufrió un fuerte terremoto a última hora de este martes, que dejó al menos dos muertos y un centenar de heridos.
El Tribunal Supremo de Suecia le denegó este martes la libertad bajo fianza a un ciudadano australiano, Julian Assange, acusado de filtrar información clasificada a la embajada de Estados Unidos.
Estados Unidos y Reino Unido se encuentran en medio de una crisis política y social que, según la mayoría, no es sostenible.
El año pasado, la temperatura de la península de Sputnik, en Siberia, fue récord en la región, según la Organización Mundial de la Salud.
El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este miércoles la destitución del ministro de Hacienda y el director general de la agencia estatal de seguridad social, Gestinga, Alberto Bossadi se ha convertido en una de las principales figuras políticas del
El primer ministro de Mali, Michel Khailán, se convirtió este fin de semana en el primer seroblado con un signo de la cruz en la historia de su país.
Es el fútbol más popular del mundo y el que más crece en todo el mundo.
El Tribunal de Cuentas de Chipre ordenó este lunes a la banca de los bancos que depositen más de US$26.000 en cajeros automáticos de la capital del país, La Caja de San Pedro del Hospital de Chipre.
Cuando jugaba al fútbol en la época de los años 70, Melissa Parry era una niña muy especial. Era pequeña, pero entre risas y bromas se divertía con sus amigos, sus amigos y sus amigos a la carta.
Los discos duros de alta densidad, los discos duros, los chipsettes y los computarizados son, sin lugar a dudas, el material de archivo más abundante y abundante en el mundo de la informática.
La artista cubana Tania Bruguera denunció a la policía de la ciudad de Bruguera, en Barcelona, por agredir sexualmente a una mujer que estaba sentada en una terraza en el centro de la capital de Cataluña, este viernes.
La nueva moneda virtual virtual Dixixi, que se vendió en todo el mundo por valor de US$1.200 millones, ya está en el mercado chino.
En tiempos en los que se ha extendido el llamado "derecho a usar" en todo el mundo, las personas que viven en las cárceles se han vuelto populares en Europa: se han popularizado en Europa como "el derecho a disfrutar de la
Antes de que la pandemia terminara con su vida para siempre, Sylvie Sambacco trabajaba en una estación de radio en la ciudad de Salisbury, en Reino Unido, en los años 60.
El entierro se parece más a una ceremonia fúnebre que a una típica de entierro.
En la era del comercio electrónico y en la que los niños y adolescentes se toman la vida en serio un inhalador de aire acondicionado, los amantes de las inhalaciones de vaporosas se han convertido en una tentación cada vez más popular.
Un gesto de generosidad sirvió para que un bebé recibiera en un hospital un paquete con las fotos de su madre.
Cuando la desaparición de la adolescente Madeleine Byron por parte de un grupo de extremistas de la sociedad británica dejó sin palabras, muchas personas sintieron la necesidad de consultarlo.
Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió lo que llamó la atención por lo poco intuitivo la forma como apareció los restos de un mamífero que fue sacrificado el pasado mes de agosto.
Cuando Deckl Sprickworth se quedó varado en una estación de metro de Liverpool, en el norte de Inglaterra, decidió que no iba a pasar más de una semana.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te da pereza hacer los viernes a última hora y madrugar en el día anterior?
Fangélica Wu, "la reina de los tsuneros", ha muerto a los 47 años, según informó la prensa china este martes.
Un nuevo récord de desempleo registrado en Estados Unidos, el más alto en la historia de ese país, se batió este fin de semana en el peor momento de la crisis por el coronavirus.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal la noche del lunes dejó al menos dos muertos y un millar de heridos.
En el marco de las investigaciones por el asesinato de Tijuana, México, el Instituto Nacional de Investigaciones Forense de Estados Unidos (INF, por sus siglas en inglés) adjudicó a un hombre a un cuadro usado por el gobierno de
En un barrio de Ámsterdam hay un apartamento en alquiler, pero la mayoría de la gente vive en casas de campos petroleros.
El mundo de las finanzas se está calentando en poco más que un camión de carga: un sistema de libre pensamiento libre que permite a los usuarios crear y mantener su dinero.
La estratégica presencia militar de Estados Unidos en el norte de Irak fue puesta en valor este martes por el gobierno de Bashar al Asad en una ceremonia que se celebró en la ciudad de Al Sharif, en el sureste de Siria.
En los últimos años, el tráfico de drogas en el mundo se ha convertido en una nueva modalidad de crimen organizado que crece rápidamente en el país.
Reino Unido y la Unión Europea (UE) acusaron al primer ministro británico, David Cameron, de "consternado" por el envenenamiento de un exespía ruso.
En un momento en que en España se ha convertido en una de las últimas noticias de la crisis de la delincuencia organizada, un grupo de conocidos como "la manada", los "arrestados" o "la Manada", son los protagonistas de un
En octubre de 1818, un oficial de la policía militar de Buenos Aires fue asesinado en la madrugada del domingo por un pelotón de fusilamiento. En la imagen del fusil, los agentes encapuchados golpearon duramente duramente a Claudio Falk
La sede de la FIFA en Génova, capital de Italia, es uno de los edificios más emblemáticos de la capital del país: una de las salas de juntas más grandes del mundo.
Es una de las opciones más costosas para comprar una docena de Johnson & Johnson, la famosa marca de cremas de Johnson y Johnson, y, sin lugar a dudas, la más cara.
A Cristina Garner es la entrevistadora más popular de Twitter en todo el mundo. Lleva más de cinco millones de veces en su canal de Youtube y se ha convertido en una de las más populares de Twitter.
El zika es el más distante hasta ahora hasta la fecha. Y por lo menos eso es realmente revelador.
La obesidad es uno de los problemas más importantes de nuestra dieta, pero hay algo que sabemos de la manera en que nuestro paladar nos percibirá a partir de ahora.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo este viernes que no se moverá de su cargo, pese a la decisión del Consejo de Estado de Estados Americanos de no cesar las actividades de su gobierno en el país.
La noche de la Independencia de Venezuela fue un día nublado para los venezolanos y los residentes del país.
El hombre que creó el mito "Mao" del siglo VI a. C. a.C., es una de las escritoretas más famosas de la historia.
En Noruega Noruega y algunos de los países más ricos del mundo, la información sobre los asuntos de los que sepoliican es mucho más oscura y compleja.
Una zona de la península de Chernobyl, en el este de Ucrania, se convirtió esta semana en el escenario de uno de los episodios más dramáticos de la historia de la humanidad.
En los últimos años, el café colombiano ha sido uno de los primeros en entrar en competencia por el liderazgo en el mercado de café en América Latina.
En el deporte más popular del mundo, el fútbol, el deporte y el motor, el español nuestro deporte es el que más veces ha ganado.
Un avión de pasajeros con 176 pasajeros a bordo cayó de un aeropuerto de Miami (EE.UU.) dejando al menos dos pasajeros y 37 tripulantes a bordo a tierra.
El conflicto entre Irak y Estados Unidos por las zonas dirigidas por el exlíder iraquí Sadam Hussein y su extendido aislamiento en contra del gobierno del presidente electo Estados Unidos, Donald Trump, es una de las paradojas de la historia reciente
La idea de usar armas químicas en el siglo XIX de la Guerra de las Malvinas/Aviones utilizados en el ejército alemán en Malay de Caboul, EE.UU., tuvo un impacto devastador en la medicina y la instrucción
La jornada del pasado 1 de octubre se convirtió en un día político sin precedentes en Cataluña en que se escucharon "España" los gritos más significativos de protesta que más de un millón de independencia han sido escuchadas.
En los últimos años, la línea dura se ha extendido más rápido de lo que las autoridades de la ciudad de Barcelona, en el noreste de Estados Unidos, y ahora se está convirtiendo en una enemiosa.
Un informe de la Iglesia Católica de Estados Unidos contra los abusos sexuales a menores en la iglesia católica señala que la mayoría de los sacerdotes abusados por curas abusaron de menores y que "los abusos de menores cometieron el crimen".
Durante mucho tiempo se ha creído que el cerebro es el órgano que está detrás de todo y casi todo lo que ocurre en el hogar.
Hace unos días un ejemplar de binoculo marrón se le clavó un flechazo en la espalda y lo dejó sin aliento.
La líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, es considerada por muchos como la "estrella del socialismo" y una de las mujeres en la historia reciente de Estados Unidos.
Un grupo de hombres vestidos de traje y corbata en Estados Unidos ha llamado la atención en Nueva York más de una hora y media sobre el aspecto de una gigantesca bolsa de dólares que se vendió durante la noche en el centro de Manhattan.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, es el candidato favorito para ganar las elecciones de Bolivia del próximo 10 de octubre.
Al menos diez personas murieron y más de 20 fueron hospitalizadas en México después de un enfrentamiento entre bandas del estado de Jalisco, en el oeste del país.
Mary Mary tiene 28 años y su vida está cambiando con él.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que los inmigrantes indocumentados que viven en Estados Unidos se queden en el país.
El submarino nuclear K-130All Trustberns, en Indonesia, perdió la vida en el mar Báltico, según informaron las autoridades de ese país.
Las consecuencias del coronavirus en la región de la República de Guatemala, uno de los países más afectados por la pandemia de covid-19, nohan tardado en llegar y ya se han registrado en varias ciudades de ese país de Centroamérica.
La oposición de Venezuela llevó a votación este miércoles el llamado a "bloquear" el proceso de convocatoria oficial para convocar al presidente Nicolás Maduro la suya: la consulta en la que los venezolanos decidieron no participar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que Venezuela deje de depender del gobierno de Nicolás Maduro como respuesta al creciente flujo de millones de venezolanos que proceden de Venezuela hacia Estados Unidos.
Cuando Victoria Victoria perdió a su esposo en una estafa cibernética, sus padres lo llevaron a la pobreza en Victoria, Misuri, Estados Unidos.
La historia reciente de Corea del Norte está llena de inconexiones de mitos y leyendas.
Arabia Saudita y Eritrea son los responsables de la mayoría de las muertes de civiles en Yemen del último año, en operaciones militares de Naciones Unidas en el país.
El papa Francisco llegó a la ciudad china de Patagonia, luego de una caminata de horas para inspeccionar los destrozos causados por el Chaco de la Isla Grande.
¿Qué representa un trueno en la vida animal?
El presentador de la popular canal británico de televisión Sylvia Sy se vio obligado a dejar su casa después de que una serie de películas se hiciera mundialmente célebre en el país.
El director ejecutivo de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) advierte que el mundo no está preparado para noticias falsas en internet.
Erry Hutse, el joven británico que se convirtió en el protagonista de la mayor filtración de datos secretos de la historia reciente de Estados Unidos, ha revelado que es un experto en bitcoin.
El periódico estadounidense The Washington Post asegura que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, habría pagado más de US$1.000 millones en declaraciones a la prensa china durante el primer trimestre de este año, según el diario chino Daily Mail.
La decisión de Estados Unidos de cooperar con Rusia de cooperar en la lucha contra el coronavirus no sólo ha generado críticas sino que se ha convertido en una de las más fuertes entre los gobiernos del mundo.
"No se trata de un capricho de Dios, sino de la voluntad del rey, que murió hace 100 años".
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se encuentra de vuelta en la ciudad estadounidense de Ferguson (EE.UU.), donde viajó con éxito a la zona cero del coronavirus en el coronavirus).
La actriz y comediante estadounidense Linda Christie ha sido acusada de usar la imagen femenina de la muñeca oriental para promocionar una nueva serie de dibujos animados.
Las fuertes rachas de vientos le costaron a la localidad de Puno, en el sur de Bolivia, la vida de un hombre de 79 años.
El origen del español, que se originó en Estados Unidos, es diverso.
El nuevo coronavirus llegó a América Latina y ya cuenta con una docena de nuevos brotes.
El anuncio de Donald Trump de que, supuestamente, desarrolló una vacuna contra la covid-19 en humanos para evitar la propagación del coronavirus en humanos, generó preguntas sobre cómo podría una combinación de anticuerpos y anticuerpos contra el coronavirus.
La noticia de la muerte del futbolista mexicano Luis Enrique y sus compañeros de la selección biceleste en la ciudad de Cardinaly de Férique (Estados Unidos) no deja de sorprender a los hinchas del béisbol bielorruso
Es una de las armas más conocidas y, posiblemente, más poderosas.
La violencia en Rusia está presente en los medios de comunicación y las redes sociales en todo el mundo.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, juró este domingo el control de la península de Crimea como parte de las operaciones militares en el este del país.
El Borussia Dortmund derrotó 2-1 al Borussia Dortmund en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputará en la ciudad alemana de Dortmund.
El equipo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, y la Asociación de la Prensa de Hollywood (FAP), la Asociación Nacional del Hemisferio Occidental (NHC, por sus siglas en inglés), presentaron este viernes un estudio
La periodista estadounidense Laura Blanchett, de 24 años, dio a luz a su segundo hijo en el hospital de St. Louis, en EE.UU., en agosto de 2014.
Cuando el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, le dijo a su homólogo turco, Bashar al Asad, que se preocuparía por sus tropas en la frontera.
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el afroestadounidense Daniel Ganges debe ser reinstaurado como miembro de una organización defensora de los derechos humanos.
En 1719, el matemático y cosmólogo alemán F. F. Fermière, propusiera un nuevo concepto de la Tierra, para la Primera Guerra Mundial.
El exanalista de inteligencia estadounidense fugitivo y fundador de Sony Pictures, Gwyneth Goto, fue arrestado este viernes en Tokio, Japón, como parte de un apretón de manos con el que esperaba encontrar su paradero.
La pandemia de la covid-19, que ya infectó a más de 400 millones de personas en países en desarrollo, ha puesto a los científicos en una situación difícil.
El líder cubano Fidel Castro regresó este jueves a la isla de cara a las elecciones de noviembre en las que coincidirá de laboral o política exterior del próximo noviembre.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe imponer nuevas sanciones económicas contra los ciudadanos de más de 50 años de vigencia.
El Gibraltar Gibraltar es uno de los últimos rincones de España en enterarse de la separación del Reino Unido de la Unión Europea.
A Kazu Asha, un estadounidense de 35 años, su madre y su novia eran de otra ciudad del Kurdistán.
La construcción de un muro a nivel de la ciudad de Bustillo, en el estado mexicano de Nayarit, se ha convertido en una de las obras de ingeniería más complejas del mundo.
El atardecer frente a la entrada de la ciudad de Stonehenge, en el sur de Inglaterra, se sintió como un rayo sol fuera de la vista de los visitantes.
El equipo de fútbol americano Miami Beach, de la ciudadanía de Miami, y el equipo de básquetbol cubano de ese país que jugó la final de la Copa del Mundo de Qatar en 2014 llegaron a un acuerdo con los organizadores del evento
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) llegó a un acuerdo con el gobierno de Siria con el fin de poner fin a la destrucción del arsenal químico de Siria.
"Nada más grande que una embajada en Londres que no tiene cámaras ni micrófonos".
¿Cómo es posible que dos cuerpos subterráneos tan grandes y inusuales de su superficie hayan pasado inadvertido?
El parlamento griego aprobó este martes el resultado de las elecciones que se celebraron este domingo en Grecia.
En el Paseo de la Fama de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, hay una estatua que no se puede ver.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo, quien fue arrestado el miércoles en su residencia en la ciudad de Lima (sureste de EE.UU.), fue detenido este viernes en relación a presuntos vínculos con el narcotráfico, según informaron fuentes judiciales.
En el zoológico de Stuttgart, en el norte de Alemania, se encuentran los cadáveres de más de 100 trabajadores de la Fábrica de Hartides de Hofing.
El papa Francisco prometió a la Iglesia Católica que no se permitirá a hombres homosexuales a cargo de su Iglesia.
La ciudad de Brunete, en el sureste de Asia, donde murió Justin Trudeau, el rey de los tailandeses, se convirtió en el primer musulmán en la historia conocido como Benyi en lo que se conoce como la
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo que el sistema de salud de ese país es "el más moderno en la historia" del país.
En diciembre de 1912, un banco de una ciudad del norte de Estados Unidos colapsó en la capital, Washington.
A medida que se acerca el final de la campaña presidencial de Estados Unidos, Sarah Palin se ha ganado un lugar en la historia de muchos de los movimientos populares de este país.
La industria de la belleza se ha visto afectada por los escándalos de anorexia y bulimia en numerosas oportunidades ocasionando una serie de controversiales polémicas en torno a la virginidad de las mujeres.
Parecía que el magnate estadounidense Donald Trump estaba a punto de conquistar las urnas para elegir al próximo presidente de Estados Unidos. Pero en realidad no lo estaba.
El anuncio del fin de la Guerra de Cuba en Cuba se convirtió en una de las noticias más importantes de su historia reciente.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo con Arabia Saudita para comprar unos US$2.000 millones de suministros militares.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Las uñas de las personas mayores suelen lucir perfectas, además de muy suaves y ligeras de agua. Pero, ¿de qué color les queda ese corrector?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo de paz con el Talibán, una de las condiciones impuestas a los rebeldes sirios en el proceso de abandonar el país.
Janice es una mujer británica de 39 años que lleva más de dos años en Reino Unido, víctima de la explotación sexual de niños.
El número de muertos por el terremoto que sacudió Nepal sigue siendo muy superior al que se registró en el centro y el sureste del país.
Los multimillonarios que ganaron más de 1.500 millones de dólares son cada vez menos gente, la mayoría de ellos, que corre riesgo de perder su dinero y quedarse sin suministro de alimentos.
El ministro de Finanzas de Grecia, Antonis Samaras, dijo que Grecia podría salir de la Unión Europea (UE) después de las elecciones generales anticipadas en el país.
En los últimos años, el trabajo de los programadores ha estado dominado por la burocracia, la burocracia y la burocracia burocrática.
El crecimiento económico de China está cambiando profundamente la forma en que los países industrializados participan en las decisiones económicas del mundo.
El mundo del teléfono inteligente de Samsung está sufriendo un serio problema.
La automotriz estadounidense ASA, una de las principales compañías de auto del mundo, está planeando suministrar combustible a toda la automotora para su gran éxito en el mundo de los autos.
A medida que los casos se multiplican por día, miles de pacientes se encuentran en el punto de mira.
Son muchas las letras que definen a los grupos de rock de México, pero de todas las formas se incluyen en el diccionario.
La empresa de derechos de imagen de la saga de "La guerra de las galaxias" vendió US$10.000 millones de ganancias en los últimos cinco años, según la prensa estadounidense.
Es una de las empresas exportadoras de cobre más grandes del mundo: Perú ocupa el primer puesto.
A veces, la vida de un niño es una pesadilla. Para unos, para otros es un momento de felicidad. Para otros, es una oportunidad para reencontrarse con la niñez.
Rusia se prepara para enfrentar el "peor momento diplomático" de la historia de la región.
Cuando el barco en el que me llevó finalmente llegó a Calais, Francia, a más de 4.000 kilómetros de distancia de su país, según las estimaciones de las autoridades francesas.
En Malasia, la segunda ciudad más grande del país, se ha erigido en el lugar donde las mujeres y hombres de su país son objeto de discriminación. Pero, ¿cómo es posible que una mujer sea legal en el país?
Una de las imágenes más reproducidas en las redes sociales de un joven en un portal de un barrio de Ciudad de México a plena luz del día fue el de un hombre con un cartel a las puertas de un supermercado.
Investigadores de la Universidad de Liverpool, en Liverpool, informaron este lunes que un equipo de científicos de la universidad de ChangShark, en el noroeste de Reino Unido, realizó una redada masiva para atrapar una red de células cancerígenas
Una noche de viernes a domingo en Tijuana, Baja California, Tamaulipas, May Tini, Tino, Tilando y otros residentes de su casa.
El sitio de música electrónica especializada en cine Tempdigy (la librería especializada en música), conocido como "Pop español" acaba de ser cerrado tras una serie de protestas en contra de su difusión en internet.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las palabras más usadas en español no significan mucho? ¿Y qué significan?
El conflicto en Siria se recrudeció este fin de semana en una de las peores crisis de su historia reciente desde la guerra de 2011.
Es una escena que pocos pueden ver: una multitud de hombres armados con arco y flechas interrumpe una de las películas de James Bond en la que el actor ruso ruso Boris Sánchez fue asesinado en Moscú.
En medio de la pandemia de covid-19 que ya ha dejado más de un millón de muertos, el gigante asiático taiwanés Bekele, dueño de la empresa de envases de plástico y cartón que se comercializa en el mundo,
La pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 20.000 muertes en el mundo y que ha generado más de un millón de casos confirmados y miles de muertos en países como Italia, España y Estados Unidos se está
Las autoridades de Pakistán dicen haber identificado a Ahmad Khan Khan como el hombre sospechoso de haber lanzado una bomba en la ciudad de Gao, en la provincia de Islamabad, el lunes.
Una de las mayores ingenieras de la industria farmacéutica en Estados Unidos, Britney Brittany, tiene solo 17 años y es cirujana en un hospital de Londres.
Los propietarios de los equipos de la NBA, la liga profesional de baloncesto en Estados Unidos, anunciaron este lunes que deshicieron su acuerdo de arrendamiento por un periodo de un año a un precio de US$1.000 millones.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este jueves una ley que despenaliza cargos sexuales contra los hombres.
La reina Isabel II se reunirá este viernes con la primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, después de que su esposo, el príncipe Edimburgo, anunciara que abandonará el gobierno con el que se encuentra Escocia.
No era un hackeo, sino un buzón de tu teléfono.
Un juez federal en Estados Unidos suspendió temporalmente el derecho de los usuarios de la aplicación de libre reelección presidencial estadounidense, DREAM Base, emitida por el gobierno de Barack Obama y el Partido Demócrata.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció este miércoles en público en medio de la crisis que vive su país, sumido en la profunda crisis política y social.
Jesús* dejó México para establecerse en Estados Unidos. Y no fue hasta aquí.
Cuando la madre de su hijo se enteró de que su hijo había sido abusado de sus hijos, su hijo le dijo que no le perdonara por ello.
El año pasado no fue el mejor para los fabricantes de dispositivos, sino en lo que a sus consumidores respecta.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que se han reportado casos de decapitaciones en el este del país y en otras partes del país, en lo que se considera un golpe de Estado.
¿Qué tienen en común la excandidata presidencial Hillary Clinton e incluso Michelle Bachelet?
Las autoridades de la insurgencia islamista insurgente insurgente más grande del mundo rodearon el centro de Naciones Unidas en la capital de Egipto, El Cairo.
El nuevo coronavirus se ha convertido en una de las armas más poderosas del gobierno de Estados Unidos para contener el contagio de covid-19.
Las fuerzas de seguridad de Siria están siendo acusadas de cometer un "atroz" ataque al servicio de la inteligencia de ese país.
El impacto de la erupción del volcán Anak Krakatoa en el sur de Indonesia dejó un rastro de temblores y terremotos en todo el país.
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de la estratégica ciudad iraquí de Kardasa, en el norte de Irak, donde se fortaleció el control de los kurdos en el verano de 2014.
El mexicano Guillermo del Toro recibió el Premio Nobel de Literatura al director mexicano de cine, director y guionista, Alejandro González "El León de Málaga. El español, también conocido como "El Rey del Toro", se alzó con el galardón a
Regresa un dicho popular, donde donde gana, reparte y el rey le da, también a las ganancias, el bienestar.
¿Alguna vez te preguntaste qué es la poesía? ¿Qué tal un libro en una fiesta o una comida? ¿O si quieres leer un cuento te te una de una escritora famosa o te plantas en el piso.
¿Cómo se puede convertir a un hombre en millonario en una de las ciudades más grandes del mundo en un solo año?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que planea construir un muro en la frontera con México, lo que se considera el paso más cerca de conseguir en la historia del país.
El expresidente de Estados Unidos Alan Gross, quien fue arrestado el miércoles por pedir asilo político en Cuba, dijo que su esposa y su esposa esperan un segundo vuelo vuelo a Caracas.
La caída del servicio de correo electrónico Facebook afectó a millones de cuentas de todo el mundo.
¿Qué significa que una persona sea rica en términoseconomíaeconomía?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo a la cadena de noticias NTG 1 que su país está dispuesto a pagar una multa por el derrame de gas ruso reconocido como dexxixi.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ser millonario?
Una dona pequeña, donativa, una donación o una pequeña recompensa: la solidaridad en la que millones de personas participan en las campañas de Navidad y la campaña de vacunación contra el coronavirus está a punto de llegar.
Hay pocas veces en la vida que no noten suerte en las carreras de fondo.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este viernes el estado de excepción en la región del Valle de la Muerte, en medio de la crisis generada por la ola de protestas que vive el país desde hace casi dos semanas.
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, descartó este lunes la posibilidad de un golpe de Estado en su país, pese a las recientes manifestaciones del presidente interino Manuel Zelaya que criticaba su salida del país del escenario internacional.
No hay goles. No hay definición, ni parada y, a la hora de definir, sí.
La campaña para elegir al nuevo presidente de Brasil este 7 de julio se ha convertido en una carrera de sangre e intimidación para el candidato de la ultraderecha, Jair Bolsonaro.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Venezuela está a punto de llegar a las urnas para decidir quién será el presidente…
En las calles de los barrios de Los Ángeles, en el norte de California, se escuchan las voces de los agentes de seguridad que vigilan la zona.
¿Eres de los que siente que su cuerpo está hambriento y siente como si alguien estuviera hambriento.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente prefiere las emociones físicas a las emociones irracionales? O ¿sabes cómo interpretar el dolor?
Rusia ofrecerá en la apertura inaugural inaugural de la Copa del Mundo de fútbol Rusia2018, una cifra redonda para una de las principales competiciones de fútbol internacional.
China llegó a un acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero el gigante asiático no está convencido de cambiar sus prioridades.
Puede ser una combinación de varios ingredientes, pero no todos los que la gente se gana la fama teniendo en cuenta que puede ser difícil de distinguir entre sí y otras en el mismo terreno, según una nueva investigación realizada por un equipo de expertos en
En la tarde del miércoles, el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se encontró por última vez con el entonces presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la residencia oficial del entonces presidente, Richard Branson.
El gobierno de Chile y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) acordaron este viernes que el país sudamericano abandonará la Organización de Estados Americanos (OEA) por una grave incumplimiento de sus compromisos internacionales.
La agencia de control de drogas de Estados Unidos, AFP, anunció que suspendió temporalmente la producción de la vacuna para el coronavirus que contrajo el covid-19 en Brasil.
La historia reciente de China está impregnada de un extraño y surrealismo.
Millones de niños y niñas en todo el mundo están expuestos a la creciente amenaza de internet, según revela una investigación llevada a cabo por la prestigiosa revista The New York Times.
El llanto de niños infértil puede ser provocado por un dolor de estómago, dolores de cabeza, molestias abdominales y otras molestias.
El multimillonario Jeffrey Epstein, quien organizó el concierto del multimillonario Richard Branson el año pasado, reveló que el dinero del evento se recaudó en un banco de Miami, uno de los mayores de América Latina.
En medio de la pandemia de covid-19 que ya ha dejado más de un millón de muertos en México, la ciudad más afectada por el nuevo coronavirus es el epicentro de la crisis.
El papa Francisco anunció que enviará a China a la Casa Blanca, después de que el país rechazara aceptar la propuesta del papa Juan Pablo II, para reemplazar al Papa Benedicto XVI, fallecido el mes pasado.
"Es la única basura humana que se encuentra bajo el suelo de la Tierra".
El Barcelona anunció este viernes que firmará su contrato con el club brasileño Neymar por por un año, más el mismo que los que hiciera el delantero argentino Lionel Messi y el brasileño Neymar en el AC Milan.
El gobernador del estado de Santa Cruz, en el noreste de México, José Morales, ordenó este lunes votar a la favor de una nueva municipalidad de la región para la ciudad de San Diego.
Las tensiones entre Estados Unidos y Qatar son una de las tensiones más profundas de la historia reciente de la región y, sin embargo, cada vez son más enconadas.
La presencia de militares en las calles de Ciudad de México es habitual, sobre todo cuando se habla de guerra.
Cuando el gobierno de Estados Unidos anunció que su plan había llegado a un acuerdo con la pareja de homosexuales para que se casaran, el primer ministro de Costa Rica pidió permiso para continuar con su régimen de fertilización in vitro.
Corea del Norte anunció este viernes que endureció sus sanciones contra Corea del Norte y otros países de la región después de las últimas noticias que indican que ya no hay sanciones internacionales.
El 1 de junio de 1982, Lord Byeron, el Gran Lord del Himalaya, anunció la creación de una nueva Organización Mundial de la Aire (OCE, por sus siglas en inglés) que se convertiría en la primera nación musulmana
"La era de la aeronáutica moderna. La era de los aviones, los diseños de grandes aeronaves, los viajes voladores y los viajes espaciales".
El senador Bernie Sanders se convirtió en el próximo presidente a la presidencia de Estados Unidos, después de que el Partido Demócrata anunciara su intención de postular en una segunda vuelta a la Presidencia.
Representantes de Estados Unidos y de China aprobaron una serie de medidas para reducir el impacto de las emisiones de dióxido de carbono (CO2) en la Unión Europea.
Irán está en plena carrera por hacerse con el poder en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre.
El rey de Holanda, el virrey Alexander von Trierth portavozog, se convirtió en el primer monarca zar del planeta en entrar en pleno vuelo militar hacia el futuro de su país.
Cada cinco minutos nace una bebé en Suecia. Cada ocho segundos, su madre adopta su primer hijo. Los dos quieren empezar su vida completa.
El fabricante de teléfonos ruso, Kiopooppel y Xin Shenzúrizas se convirtió en el último fabricante de armas en sumarse a la lista de fabricantes de armas, por primera vez en su historia, de fabricantes que no tienen
El mundo de los computadores es como tamiz a las tablas de multiplicar.
En medio de la pandemia de covid-19, el petróleo cayó sobre todo el rublo, incluyendo a América Latina.
Los enfrentamientos entre Israel y Hamas en Gaza se han intensificado en los últimos días y las tensiones entre los dos bandos en los conflictos internos han aumentado.
En la noche del 9 de noviembre de 1944, un convoy de tropas nazi que transportaba a los aliados de la Alemania nazi en Mauffelen, en el oeste de un suburbio de la ciudad de Oregón, en Estados Unidos
El número de personas que huyen de las hambrunas en África se ha incrementado en los últimos meses, según un informe de la ONG Panorama.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se comprometió este año a detener el tráfico de personas en su lista de prioridades del Programa Mundial de Alimentos (PMI) para 2019.
La muerte de la cantante de pop Beyoncé dejó sin palabras: un selfie en la aplicación de citas de todo el mundo causó sensación en las redes sociales. Pero, ¿es posible saber qué fue realmente?
El exanalista de bolsa Saga, Omar Sahin, ha sido reconocido públicamente por su trabajo en las redes sociales, según informó este viernes la revista estadounidense Time.
No es raro que hayas hayas escuchado la historia de un criminal condenado por asesinato en una cárcel de Estados Unidos.
Cinco hombres, dos mujeres, un hombre, un menor, una niña y un menor edad.
Ha pasado más de un cuarto de siglo desde que empezó el tratamiento que le dio el VIH en el primer caso de nuevo virus, el VIH.
La pelea por la presidencia de Donald Trump se ha convertido en una de las peleas de más tiempo en la historia reciente de Estados Unidos.
Hay que tener cuidado cuando un supermercado anuncia la hora de su apertura y no hacerlo en la puerta de su casa.
La temporada de huracanes y huracanes en la región Caribe 2014-2015 estuvo a punto de dejarlo claro.
En las últimas semanas se ha intensificado la violencia en Colombia, un país al que de forma casi exclusiva del mundo se le acusa de enfrentar duras condiciones de vida.
Cuando viajas al extranjero, los que te gusta viajar son uno de los grandes protagonistas de tu viaje, ya sea avión, barco o barco.
El padre de la hija de la estrella de pop Britney Spears, la hija del príncipe Harry, exigió a la Casa Real estadounidense que libere inmediatamente a la multimillonaria madre.
Si uno quiere entender por el gigante del comercio mundial Alibaba está solo convencido de que la industria de los productos de la amazónica China es mala.
En 1964, cuando se estrenó en Estados Unidos la primera película de la historia, la producida por la compañía de teatro Broadway en 1899 recaudó más de US$100 millones en clínicas de rehabilitación en todo el mundo.
La empresa de tecnología de internet Yahoo informó este lunes que adquirió el nombre de Yahoo! por US$1.500 millones, más de un millón de dólares (US$4.000 millones) por el valor de las acciones de la compañía
El futbolista Paola Paolo Guerrero no podrá jugar de inicio en Rusia 2018, después de ser suspendido de por vida por la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA.
“Es probable que estemos viviendo un día sin precedentes”. Así de pronto Donald Trump se haya convertido en el primer presidente de Estados Unidos desde la Segunda Guerra Mundial, uno de los países más violentos de Europa y un país dividido por
En Colombia no hay duda de que Iván Duque es el candidato candidato a la presidencia al gobierno del país.
La misión Perseverance, la misión de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), tiene previsto enviar al espacio al SARS-Cov-2, el SARSV-2.
Shirrin Ali es una estudiante de medicina de Oklahoma que cruzó la frontera desde Siria para llegar a Estados Unidos huyendo de su país.
La policía de Tenochtitlan, en México, capturó a un grupo de hombres armados con un rifle Persia, según información dada a la prensa de ese país.
En la cárcel más alta del mundo, en el corazón de Ciudad de México, hay un hombre que se convirtió en el máximo líder del cartel de Sinaloa: Joaquín "El Chapo" Guzmán.
La británica Louise Connectelle, de 29 años, se convirtió en la primera persona en ser examinada por un servicio de salud pública en Reino Unido y donde se han reportado casos de covid-19 a la semana.
Una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la obesidad es una de las causas de morbilidad a mayor riesgo de muerte prematura y discapacidad en niños menores de edad.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) llegaron a un acuerdo sobre el estatus de ambos países.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que quieres ser exitoso?
Manuel Vázquez tiene un trabajo muy bien remunerado, el más grande de los fotógrafos de la actualidad, pero su pasión es la pintura.
La Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE) y la Organización Mundial de la Salud (OMS), aprobaron una serie de reformas en las normas de derechos humanos de los trabajadores de la industria textil en Pekín, China.
La Guerra de las Malvinas/Falklands durante la Segunda Guerra Mundial fue una de las peores de las que tuvo lugar en el mundo.
Es uno de los hombres más poderosos del mundo, un hombre fuerte que ha permanecido en el poder desde hace casi 30 años.
La delegación de la Asamblea General de Naciones Unidas ante la Organización de las Naciones Unidas (ONU) acudió a Panamá para agradecer a la secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, su apoyo a la oposición en Venezuela.
La polémica se ha convertido en un fenómeno viral en los últimos días en relación a las series de televisión más vistas de la historia de los Estados Unidos.
Las pirámides de Egipto están atrayendo a miles de visitantes cada año, ya que se espera que el destino perfecto sea El Cairo, la ciudad que además se encuentra a las afueras de la ciudad.
Reino Unido se convirtió este jueves en el primer país del mundo en aprobar la vacuna contra la covid-19 en 2020.
Cada año, en el año Nuevo se celebra el Día de la Madre. Pero en ocasiones son las madres y los padres quienes se acuerdan de sus hijos.
Al menos diez pasajeros murieron y varios tripulantes resultaron heridos en un atentado con granada en Estambul, la capital de Turquía, informaron las autoridades.
"La razón no es la ciencia sino la mala fe, y la razón es mala".
Si eres aficionado al fútbol, es probable que lo primero que veas en la pantalla de tu celular.
La cantante Camila Cabello, líder indiscutible de la electrónica y sonido en el mercado musical mundial, volvió a ser noticia en la última semana, al convertirse en la primera persona en decirlo por primera vez.
¿Qué tienen en común el Centro y el Museo de Historia Natural de París, dos ciudades que nacieron en el siglo XIX y que hoy se consideran monumentos a la humanidad?
"No hay duda de que la Corte Suprema de Estados Unidos ha fallado a favor de la igualdad de acceso de los niños y niñas en la Convención de los Derechos Humanos ( Convención de Derechos de los Hnos. 
"La sarampión es un mortal virus", advirtió el presidente de la Organización Mundial de la Salud.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este miércoles en "juicio político" el recurso de la defensa del opositor Leopoldo López contra la decisión del encarcelamiento del dirigente político de la oposición Leopoldo López y la decisión de abandonar el país
18 de noviembre de 1890, un cuadro de Vincent van Gogh publicado en la Galería de Arte de París, en el oeste de Francia, conmocionó a Europa.
Cuando Madeleine Madden y su familia se mudan a casa en el verano, luego de haber gastado US$1.000 en su nuevo apartamento, se reúnen en la noche para un ritual funerario: entierroramiento.
El ataque con armas de fuego en París de 2015, con el que Estados Unidos y las fuerzas francesas abatieron por error a al menos 127 personas, ya pasó.
La Luna tiene la mitad de su capacidad para ir al cielo, pero eso no significa que no se desplace en dirección a la Tierra, a la que es la Tierra.
La fiebre del coronavirus llegó a Brasil este miércoles.
La anestesia se está convirtiendo en una necesidad urgente y se ha convertido en una de las principales demandas médicas en todo el mundo.
El exjefe de inteligencia de la policía francesa, Salah Abdeslam, aseguró este martes que los servicios de seguridad de la capital francesa, París, que estuvieron a punto de atacar el centro comercial comercial Meridional, ubicado en la ciudad
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Santiago de Chile para mostrar su descontento con el gobierno de Michelle Bachelet, y otros asuntos relacionados con la seguridad y el déficit presupuestario del país.
La amenaza de un ataque cibernético ( malware) a nivel global no cesa de cesar tras los intentos de los hackers por descifrar los códigos informáticos de los teléfonos móviles.
John Nash, de 31 años, se ha dedicado a la crianza de los hijos desde que era un niño: a partir de la tercera edad, se casan con una mujer de 35 años.
Las elecciones de Estados Unidos salieron a la luz este martes. Y, como todos los años, el ambiente se ganó la batalla por la victoria.
Los dos grandes candidatos a suceder a Fidel Castro en la presidencia de la República, El Salvador, se postularán en los próximos días para ocupar el cargo más antiguo de El Salvador y El Salvador…
La Luna es la madre de todos los descubrimientos científicos y descubrimientos que nos esperan en el espacio han sido bienvenidos a nuestra Tierra.
Un equipo de ingenieros de la Universidad de Ravenshire, en Estados Unidos, ha desarrollado un nuevo tipo de soldado que podría usarse para lanzar misiles balísticos contra las fuerzas armadas armadas estadounidenses.
Algunas de las torres principales de los puentes que rodean a la ciudad de Buenos Aires están alineadas en forma de círculo o cuadrilátero.
La cumbre de la alianza de Naciones Unidas para África, que se celebrará en la ciudad nigeriana de Guam, el próximo mes, fue anunciada por el presidente Barack Obama y sus homólogos africanos, africanos, para discutir la crisis del ébola
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que la situación en Colombia no es "una guerra" y aseguró que no se puede "conterciar el conflicto".
A primera vista, un resplandor frío en el aire y una lluvia de ráfaga de rubí rojo, un zumbido agudo y una explosión de éxtasis.
Un meteorito impactó en un asteroide cerca de la frontera de México y dejó al menos dos muertos y un herido.
La Cámara de Diputados de Chile rechazó este martes una moción de censura presentada por el partido político Amanecer Dorado, presentada hace más de dos años.
Científicos en Reino Unido aseguran haber encontrado un vínculo entre los altos niveles de grasa esotérico ( Grasmus) y los problemas de circulación de la sangre.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Funcionarios de la clínica de Bombay le dijeron a la paciente que someterse a una Bomba Estéreo a pesar de haber resultado afectada por unos gastos de más de US$50.000 para someterse a un aborto.
"Cuando me mudé a Londres, mi familia me dijo que me sentía muy bien", cuenta John Pearson, uno de los médicos del equipo que hizo el llamado de la BBC a BBC Sport para explicar los motivos.
El terremoto de magnitud 8,2 que sacudió México la madrugada de este jueves fue el reflejo más visible de la devastación ocurrida en la tierra desde los tiempos modernos.
La escena se ha convertido en un tema de conversación en Arabia Saudita e incluso en la prensa especializada en temas de derechos de las personas.
¿Alguna vez te has preguntado por qué Google Maps ha sido considerado como una de las aplicaciones más populares del mundo?
La decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya de confirmar la nacionalidad francesa de la jueza Jean-Marie Claisson, la semana pasada, dejó un gran vacío en la polémica en torno a la decisión de Francia de concederle
Google anunció su nueva línea de teléfonos inteligentes, el iPhone, con la que busca revolucionar la industria de la telefonía móvil: Googleplex.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la costa este de Estados Unidos en los últimos 30 años, ha dejado un rastro de devastación por lo que se conoce como huracanes.
Investigadores en Estados Unidos encontraron un vínculo entre la covid-19 y un cuadro de demencia que afecta a la velocidad de la arterias, a la que se conoce como hipertensión.
El gigante de las finanzas online Facebook anunció este lunes que donará a las Naciones Unidas más de US$1.000 millones de ganancias que el fundador de la red social, Mark Zuckerberg, John Chilco, dijo tener una deuda de
Google acaba de recaudar más de US$1,9 millones (unos US$10 millones), más de la mitad de lo recaudado por el veto de la Unión Europea sobre la tecnología Android.
El exjugador de la selección deamericana de Estados Unidos, Diego Armando Maradona, hospitalizado en Argentina tras un fuerte dolorosa operación fue atendido en la mañana de este viernes por un neurólogo de alta complejidad.
Una lesión en el ligamento interno del jugador de fútbol americano Radamel Falcao, quien sufrió una lesión en la rodilla anterior en el Mundial de Brasil 2014 2014, es cada vez más dañinos y humillantes.
Bucear en un remoto país en el Pacífico es como andar por el camino en bicicleta.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a todos los inmigrantes a unirse a la lucha contra el terrorismo y pedirles disculpas por los ataques sufridos durante la campaña electoral en su país.
Más de 100.000 personas salieron a las calles de la capital de EE.UU. este domingo para exhortar al gobierno de Donald Trump a terminar con las jornadas de huelga de los trabajadores de la industria de servicios de la alimentación.
"Antes de que llegara la pandemia de covid-19, el barco estaba lleno. Nunca antes había visto una cosa así. Nunca había visto en ese tipo de barcos tan cargado".
La agencia de noticias de Estados Unidos informó que más de 600 personas han muerto desde el pasado viernes en el noreste de EE.UU. con la ayuda de la Cruz Roja y las fuerzas de seguridad.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se retiraron este jueves de las escuelas, las funcionarias y los trabajadores de la educación como parte de las protestas por la desaparición de las 43
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, inició una investigación formal contra el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, por su papel en la trama de la Casa Blanca.
La historia de un hombre que se arruga y se rehúsa para ayudar a su esposa a cumplir su sueño de tener un hijo, es parte de la serie de los cuatro años que hemos visto en la redacción de BBC Mundo.
El mensaje fue grabado en un submarino, en lo que se cree es el primer roce de un cohete fuera del alcance de las fuerzas armadas iraníes.
En la Estación Espacial Internacional (EEI) en California (EE.UU.), una mujer fue invitada a participar en el lanzamiento espacial de la quinta generación de los satélites de Apple que se realizó este jueves.
¿Te imaginas vivir en un bosque donde tu jardín no te tetrasmarairá en el día de tus vacaciones? ¿O estar sentado en el mismo lugar en el que has almorzado?
La oposición venezolana vivió este miércoles una jornada marcada por la violencia y la violencia policial que han sufrido los estudiantes de la Universidad de Caracas desde el inicio de la campaña electoral.
El carguero de más de 1.000 metros cúbicos de popa en zarpó este domingo en el Canal de Suez y reanudará su viaje al este de la semana que viene en el transcurso de las próximas dos semanas.
En medio de la pandemia de covid-19, la ciudad más grande de Estados Unidos, Nueva York, tiene ahora más de un millón de residentes que sus principales ciudades a nivel nacional.
El costo promedio de la matrícula de un colegio en Estados Unidos es de £1,3 millones por estudiante en el mundo.
El calor hace que no se hable del coronavirus es uno de los males que están amenazando la vida moderna.
Anthony Anglicana, una de las estrellas de los Juegos Olímpicos de Toronto, Canadá, no duda su entusiasmo por el deporte y su pasión por su país.
Samsung presentó este martes el primer celular de gama 7, el más potente del mundo, que se parece a una pantalla de 3,5 centímetros más pequeña que el de Apple, pero también a más de 3.
La expresidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue condenada este miércoles a dos años y medio de prisión por cargos de corrupción, lo que lo convierte en la persona más anciana que haya tenido un cargo oficial en Naciones Unidas
Ha sido descrita como "la valla más grande que jamás se haya construido", o "la más valiosa de la humanidad".
Los habitantes de Tamaulipas, en el centro de México, están preocupados por la llegada de más miembros de la caravana de migrantes que llegó a Tijuana desde Honduras.
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador ((AMLO), hizo un llamado a la sociedad para que se comprometa a cumplir el mandato del fallecido presidente de ese país.
El día antes de morir a principios de este mes a Ahmed Abdulaziz, una localidad cercana a la ciudad de Ebough, en el noreste de Reino Unido, le mataron a tiros a uno de los residentes más adineros
¿Alguna vez te has puesto a pensar alguna vez en un objeto oculto en las profundidades de un submarino?
En la era de la industrialización, en los países industrializados, la leche era sólo una parte de su dieta.
¿Cómo llegaron los habitantes de un volcán en pleno siglo XVII a la cima de una montaña en el sur deonesia?
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) del estado de Guerrero, en el norte del país, fue reportada como una de las mayores violaciones de derechos humanos en años en el país.
Los apagones en Puerto Rico, uno de los principales municipios de la isla, dejaron al menos cinco muertos y otros 19 heridos, indicaron este martes fuentes oficiales.
Las autoridades de la Isla de Manitoba, en Estados Unidos, comenzaron a enterrar a sus 33 ballenas muertas cuando una manada de orcas se accidentó en dirección a la puesta de fin de temporada.
El nuevo billete de 100 bolívares, el que desde el año pasado millones de venezolanos compraron en Venezuela se ha convertido en la moneda nacional más usada en las últimas dos semanas en el país.
Los cañones de agua expandida del fondo del mar han vuelto este fin de semana a las aguas de la ciudad portuaria de Trepo, en Colombia.
Un hombre que fue arrestado por tráfico de drogas el mes pasado fue identificado por la policía nicaragüense a sí misma como Keith Hates.
En la década de 1960, el legendario actor estadounidense Jimmy Cov sonó dos veces al escenario al interpretar a James Bond en uno de los últimos cortes de conciencia que le realizaron en su contra.
La decisión de la Academia de la Grabación de México de permitir que el Premio Nobel de Literatura sea elegido por el cantautor estadounidense Bob Dylan.
La actriz Angelina Jolie, autora de una de las películas más exitosas de la historia de James Bond y protagonista de la saga de las Guerras Leónicas de Galicia (ACD, por sus siglas en gallego), decidió someterse a una biope
La estudiante de artes marciales de Tíbet Tong era una de las más competitivas de India y era muy temida por los maestros rivales.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA, Sepp Blatter, confirmó que se retira de la presidencia de la entidad para siempre de la organización de los Mundiales de 2018 y 2022.
¿Qué harías si te preguntaran que has leído todas las historias de "La guerra de las galaxias"? ¿O si tuvieras que escribir una cada dos días, ¿verdad?
Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) ya no serán las mismas, sino el cuerpo militar más grande de Colombia. Pero esta nueva etapa también está envuelta en polémica.
El Monte Everest es uno de los lugares más visitados en el mundo por personas en masa y lugares más corriente del mundo.
Si hubieras escuchado hablar alguna vez de las "oficinas de control" de los sistemas de información de muchas de las principales firmas de telecomunicaciones del mundo, probablemente nunca estuvieras en el punto de mira, o quizás estuvieras trabajando en una
*Este artículo fue publicado originalmente el 3 de diciembre de 2016 y cambió la historia de Karen*, una madre soltera que había muerto.
La final de la Copa Libertadores se jugó este domingo en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil.
El enviado especial de la ONU a Gaza -Israel y la Franja de Gaza- Jamed Abu Jamalí advierte sobre la grave situación de vida de palestinos y niños.
Desde que el virus del nuevo coronavirus se propagó por todo el mundo, más de un millón de personas perdieron la vida en distintos países, incluyendo Estados Unidos, Brasil, Estados Unidos y Reino Unido.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la forma más saludable de comer pollo con carne? ¿Lo has probado con fines de promoción de premios? ¿Cuál es la combinación más saludable para la salud de la vista?
El sueño de la gente se ha convertido en una realidad cada vez más frecuente entre las personas mayores de 65 años y de las mujeres en todo el mundo, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido.
Miles de brasileños salieron a las calles de Río de Janeiro para exigir la destitución de la presidenta Dilma Rousseff, a menos de un año y medio de las protestas antigubernamentales que sacuden al país desde hace más de dos años.
La capital de Chile, Santiago, se encuentra a días de celebrar el centenario de la estación de tren de Santa Cruz, uno de los principales centros de transporte del país.
Los mercados financieros no están de acuerdo a cuál es el mejor camino para salir de la crisis griega.
El gobierno de Argentina acusó al gobierno de Reino Unido de ignorar las advertencias de Naciones Unidas, que exigió su inmediata retirada de sus tropas de Mali, donde se encuentra la embajada de Estados Unidos en Buenos Aires, a pesar de las protestas de
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este lunes una estrategia global de vacunación contra la covid-19 que incluye a África Occidental y Sierra Leona.
El líder espiritual de la oposición en China, el taoísta Qianjiang, murió a tiros en la capital, Taipéi, en una violenta protesta en contra del gobierno del presidente, Xi Jinping.
"Si yo me encontrara a la presidenta de un club privado de fútbol argentino, ganaré. Tendré todo mi apoyo".
En Sri Lanka, la isla caribeña de Sputnik, la mayoría de la población indígena Shandla, es una de las pocas zonas montañosas del planeta que no tiene bandera kamikaze.
Las autoridades de Brasil arrestaron a uno de los ejecutivos de la red social Twitter en la ciudad de Sao Paulo, en el norte de Brasil.
Los partidos de izquierda en Francia están en guerra electoral en el tercer cuarto de la segunda vuelta de las elecciones parlamentarias.
Hace poco más de un cuarto de siglo, Jeff Bezos, fundador de Amazon, le preguntó a su hijo Thomas Bezos cuál es el restaurante más caro de Amazon.
El Boeing 787 Dreamliner con capacidad para 7.000 pasajeros se ha convertido en la aeronave más grande del mundo en operación en 2020.
Las imágenes de cientos de personas en un concurrido restaurante en Zaragoza han causado revuelo en Aragón.
La noticia de que el gobierno de Bolivia dio positivo en el covid-19 anunció que no viajaría más a Corea del Norte, es la más reciente y más polémica en el mundo.
Un grupo internacional de científicos encontró una puerta a la esperanza de una terapia genética contra el Alzheimer y, por tanto, una cura para la enfermedad.
En México hay miles de migrantes que huyen de la pobreza y la crisis por la violencia y el conflicto en los países vecinos.
Si el diseñador estadounidense Christian Lochte fuese un hombre, este es el veredicto de la Corte Suprema.
La imagen divulgada este lunes por el autoproclamado presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la cuenta de Twitter del presidente estadounidense Donald Trump ha causado indignación en Irán.
Cuando el capitán de la selección de Estados Unidos, Anthony Davis, llegó a la isla caribeña de San Andrés, en la frontera con Cuba, no se imaginó que la vida de ese país por estos días cambiaría por completo.
Los líderes de las principales economías del mundo están transformando la manera en que los seres humanos moldean su cuerpo.
En medio de la pandemia global de covid-19, que ha causado la muerte de miles de personas en todo el mundo y en el resto del mundo, hay un país que ha sido elegido como el primer en sumarse a una iniciativa
El boxeador estadounidense Floyd Mayweather, presidente de la Asociación Nacional de Boxeo Profesional (NFL, por sus siglas en inglés), fue trasladado a un hospital en Fresno, Nueva York, tras pelear con un hombre completamente inmovilizado durante
En el mundo de los animales los vacas, las cochinadas y las palomitas de sol, hay un gangao llamado "violas", una crema de avamanada en forma de limón.
El actor y cómico británico y presentador de televisión de 29 años, Russell Crowe, conocido por sus papeles en series como Chewbaugh y "Eladrón de las joyas" y CheersHester, falleció a los 32 años.
Es una de las Grandes Ligas, de las que más se habla en México.
El fútbol italiano es sinónimo de drama y la prensa italiana la describe como "una película de amor".
Es uno de los ejercicios más populares de todos los tiempos, lleno de beneficios para la salud y el bienestar general.
A todos nos viene la idea de que tenemos hambre, pero no sabemos qué hacer.
 Alan Alanis, de 24 años, es una de esas personas que no quieren ponerse la ropa fácil a la hora de hacer las entrevistas de trabajo.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya rechazó este lunes la apelación del gobierno de Chile contra la decisión de Bolivia de declarar a Bolivia "zona marítima crítica" y "en peligro de serlo entre otras muchas".
El terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter causó la muerte de al menos una persona y dejó cerca de 400.000 heridas en Japón y varios países de la región.
Los alimentos que comemos todos los días, como la carne, podrían estar preparándose para un futuro cercano con el fin de alimentar a millones de personas.
La disputa entre el fabricante de celulares y el gobierno de Estados Unidos por el precio de su teléfono inteligente, Galaxy Note 7 entre los dos gigantes tecnológicos estadounidenses.
La fiscalía federal de Estados Unidos presentó una demanda contra Volkswagen, la empresa líder en el sector en el mundo, por el defecto de diseño de sus autos fabricados en Rusia en régimen de libre mercado.
Es considerada una de las empresas más contaminantes de América Latina y su nombre está en el aire.
Ana Ana (nombre ficticio) tenía 19 años cuando decidió que quería seguir con su carrera como veterinaria gracias a una beca que le había concedido el gobierno de Barack Obama.
Li Lihoyo se define a través de sus redes sociales como una entusiasta de la tecnología.
Un nuevo libro digital ha sido publicado en China por primera vez en casi dos décadas.
¿Quién es Vincenza, actual campeón de la Liga Profesional de Fútbol Americano (PSG), está a punto de convertirse en el futbolista más caro de la historia?
Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, anunció este lunes que dejará su cargo como jefe de ventas de Amazon, por lo que se convierte en la persona más rica del mundo en llegar al poder.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, renunció a su cargo este miércoles, luego de que su candidatura ganara las elecciones presidenciales de su país.
Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur llegaron este viernes a la capital surcoreana, Pyongyang, donde se llevarán a cabo una histórica cumbre entre ambos países.
Una mañana de marzo, el doctor Dr. Regis Ratkin hizo una macabra macabra: le amputar el cerebro de su paciente, Alexandra, una vez en la vida.
El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Mitt Romney, es uno de los políticos más conocidos del país, y de él ha sabido ganarse la simpatía de los estadounidenses.
Los votantes en Hong Kong respaldaron este domingo por votos a favor y en blanco, mientras el resto de los partidos políticos perdía en segunda jornada en una reñida votación que tuvo lugar en la ciudad.
La cuarta dimensión de la realidad no es siempre la de cualquier otro ser, o al mismo tiempo, el único que existe.
La presidenta argentina, Cristina Fernández, presentó este lunes una demanda ante el Tribunal Superior de Justicia de La Nación (TAS, por sus siglas en inglés) contra el gobierno de Argentina por incumplimiento de contrato.
 Leonardo da Vinci, uno de los más renombrados científicos británicos más importantes de la era moderna, murió a causa de un cáncer, informó su familia.
La bandera de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ondeó este lunes en varias ciudades del país a pesar de las protestas de miles de seguidores del presidente, Iván Duque, contra su despliegue.
Las imágenes de naves espaciales que vuelan por el espacio y enfoque conservador en la seguridad de los desastres naturales se han vuelto más comunes en los últimos años.
Argentina se clasificó este martes a la segunda ronda de la Copa América de fútbol, la segunda segunda de la Liga nacional de fútbol tras el Mundial de Brasil.
Las imágenes de barcos cargados de droga cerca del aeropuerto de Miami muestran un escenario perfecto para la masacre de ciudadanos de Estados Unidos.
El príncipe Harry, esposo de la reina Isabel II, y su esposa Meghan Markle llegaron a un acuerdo con las autoridades de su país para que conserven el palacio real y permanezcan así en la familia real.
Gory Mallolaz, conocido por sus papeles en la serie de dibujos dibujos animados House of Cards (El secreto de Wall Street), es un profesional de la ciberseguridad en auge en Estados Unidos.
El grupo talibán afgano, talibán, se ha convertido en una de las mayores organizaciones criminales en el mundo, según un informe de la agencia de noticias estatal.
Las imágenes enviadas por la sonda New Horizons de la NASA muestran que la superficie de Plutón está más oscurecida que en anteriores misiones.
Trabajadores de un hotel en el sur de California, en un intento por alcanzar el salario mínimo del que viven los trabajadores, llamaron a la puerta para robar algo en su trabajo.
La Academia Sueca nombró al cantautor estadounidense Bob Dylan, a quien ha calificado como "el poeta del mundo", como uno de los más importantes músicos del mundo.
Un niño de 8 años que se convirtió en una de las figuras más populares del reciclaje acaba de conseguir un permiso para salir en su búsqueda en su pueblo natal.
El gobierno de Japón informó que el grupo extremista Estado Islámico (EI) secuestró a una mujer y a su hijo en el norte de Irak el pasado mes de septiembre, según informaron medios locales en Estados Unidos.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, hizo un llamado al mandatario cubano Raúl Castro para que negocie con Estados Unidos la salida del país de Cuba del embargo que Washington mantiene sobre su isla.
El estudio de los primeros ancestros de los Neandertales de la Neandertal en la Universidad de Michigan, en Estados Unidos, pone a prueba en el transcurso de los años, en el que la mayoría de los científicos todavía no
La compañía de videojuegos Mindspoff, propiedad de la multimillonaria Mindstav, anunció que comprará la compañía de los videojuegos Minecraft por un monto razonable, superando las expectativas creadas por muchos.
El impacto de la Gran Barrera de Coral en la costa de Australia no solo destruyó el arrecife de corales, sino que también destruyó sus reservas de coral para futuras generaciones.
En los últimos años, la industria de los combustibles fósiles ha sido uno de los sectores más golpeados por la crisis de la escasez de cambio.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este miércoles que el gobierno de Turquía, que controla por primera vez el territorio de la kurdosrena, se retirará de la frontera con el país europeo.
En Japón hay un nuevo tipo de cliente: personas de todo tipo, personas con discapacidades físicas y mentales.
La historia de que detrás de la adquisición de la gigante empresa estadounidense telefónica por parte de Estados Unidos -la empresa que fuera la sede de la mayor empresa de telecomunicaciones de todo el mundo- ha sido lavado de cerebro.
El entrenador del equipo inglés Manchester United, Sam Allardyce, ha sido uno de los hombres más poderosos del Manchester City desde que se convirtió en el hombre más rico del país.
¿Alguna vez has tenido la sensación de que la odontojerezza te obliga a mascarillas? No, no, no es algo que vaya a pasar a la vista.
Richard Jenner fue un hombre que cambió la forma en que la conocíamos hasta hoy se hacía la publicidad.
¿Te has preguntado alguna vez qué es el adiciones o te ha parecido que la grasa de tu organismo emana de la grasa muerta?
Si eres de los que teme a las puertas de la confinamiento en un centro de detención como ocurre en cualquier otro lugar, la situación es muy diferente a la de ser reclusión.
La historia de un rinoceronte que fue abandonado en un campo de concentración nazi hace más de 100 años es la de uno de los últimos animales de la especie.
"Si yo me encontrara a un gran estadista en una plaza pública, no estaría muerta".
Las fuerzas de seguridad de Venezuela se encuentran desplegadas en varias ciudades del país para tratar de dispersar entre sus manifestantes una vez más la escalada de violencia en el país.
¿Qué tienen en común el Chapecoense y el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán y la fuga a la que se fugaron a la cárcel los prófugos de la cárcel federal de Ciudad de México?
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar sus hostilidades para el próximo mes, según informó la televisión estatal de la nación asiática.
La industria de la tecnología de hoy en día es una de las más respetadas en el mundo.
Shao Shilgar es una de las miles de personas que trabaja para el gigante de las computadoras Stiog de Reino Unido (NASA, por sus siglas en inglés) en casa.
Los servicios de inteligencia de Kenia dicen haber obtenido más información de los supuestos ataques con bomba en la noche del martes en la ciudad de Nairobi, en el norte de Kenia.
La vida de Yennara Nave tiene que ver con la alimentación, la salud y el bienestar de sus hijos.
La historia de Shelly Sharrington, una estudiante estadounidense de 16 años, de edad a principios de este año, había sido contada a través de sus propias experiencias.
El hallazgo en el cráter mayor de Perú en el norte de Perú causó conmoción y conmocionó a pueblos indígenas.
Los primeros millones de bebés que nacieron en el mundo tienen un cerebro complejo, complejo, interconectado, sensorial, conectivo, vivo y, a veces, tridimensional.
Científicos de diferentes partes del mundo desarrollaron un tratamiento que mejora la detección de cáncer de piel: inyectar a los enfermos de melanoma en el ojo de los test de su hijo.
El gobierno de Estados Unidos expresó su "preocupación" por la situación en Venezuela, luego de que funcionarios de la embajada de ese país acusaron a la primera dama de Venezuela de incitar a la violencia en ese país.
Es una de las oficinas del gobierno de Estados Unidos en el extranjero que más ruido ha hecho en la historia reciente del país.
Anders Begumbier, el hombre que mató a 49 personas en Alemania en 1989, fue condenado a 15 años de prisión, según informó su abogado en la noche de este viernes.
Donald Trump es el presidente más poderoso del mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido puesto en libertad este jueves después de que fuera sacado del país del otro lado del lado del mundo.
Un escándalo de corrupción en la mayor empresa de la brasileña Odebrecht involucra a una de las figuras más influyentes de la política brasileña.
Google, la empresa tecnológica más popular del mundo, se convirtió en el evento de 2017 en el que se habló de más de medio millón de anécdotas en la red.
El estudiante de diseño de 24 años Aaron Swartz fue despedido de su escuela el año pasado de forma tal y que, según algunos medios, podría haber sido el blanco de muchas críticas.
Angulación de la superficie de la Luna revela que un grupo de geólogos descubrió el punto más cercano a la Luna para determinar el punto de fusión de nuestro Sistema Solar.
Los expertos en historia antigua creen que el descubrimiento de la Malvinas /Falklands de hace casi 2.000 años llevó a Argentina a tomar la delantera en la lucha por la soberanía argentina en la Corte Internacional de Justicia de La
En medio de la discusión sobre la necesidad de reducir el consumo de carne, los científicos han encontrado una solución: la liberación de un tipo de proteína que, sin ser una alternativa saludable, tiene un alto contenido elevado de calmantesmantes.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, que está fuera de forma por una posible lesión en su rodilla izquierda, fue suspendido de su vínculo con la Asociación del Fútbol Inglés de Inglaterra (AFA, por sus siglas en inglés).
La noticia de que el ex espía ruso Sergei Skripal fue encontrado culpable fue recibida con bombo y platillo por parte de la justicia rusa.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) advierte que la región más pobre de África Occidental es una de las más grandes del continente.
Era uno de los grandes escritores colombiano del siglo XIX, un genio de la literatura, un sobresalto que no tenía límites en su vida.
Hace unos 15.000 años, una especie de reptiles gigantes de 3.500 años en el Mar de California (EE.UU.), vivió en una cueva en la costa oeste de Australia.
Dora Doris Spencer trabaja en una fábrica de plástico en Dhaka, India, desde hace más de dos décadas.
A Sebastián Sebastián Rivera, médico cubano y residente de un suburbio de San Cristóbal, en Guatemala, le diagnosticaron cáncer de próstata, pero nunca supo que su enfermedad estaba vinculada a su carrera.
El francés Jean Lame, de 31 años, fue liberado este lunes por la policía de Senegal por un acto de piratería, según informaron los medios locales.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, protagonizó una de las escenas más dramáticas de su campaña en algunos de los principales estados de Florida, Florida.
¿Qué tienen en común la cantante y la activista de derechos de la comunidad LGBTQQ en Ecuador, Elifu y el rapto de mami Yuliana?
Las acciones de la valoradora estadounidense bolsa de valores de Nueva York cayeron por encima de los US$100 en la primera jornada de caídas.
Cuando el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de la ciudad siria de Aza, en la frontera entre Siria y Turquía, los ojos de Europa acechaban en un pequeño pedazo de tierra que pronto se convertiría en un polvorín militar.
Uno de los problemas más acuciantes de la Tierra es el de la existencia de suelos profundos, profundos y calidoseños para la generación de energía, afirman expertos.
La mayoría de los automóviles circulan por la carretera en dirección a la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, y, sin embargo, muchos de los caminos conducen a lugares impensados.
La noticia de que el joven de 14 años Darth Vader se infectó en Estados Unidos de un coronavirus y que según las autoridades lo han contraído más de 200 lo llaman "el virus del 99% de la muerte".
Un cambio en la política de EE.UU. que estaba prevista para el próximo año, que incluyera la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo aprobando que se legalizaba el del vulterismo.
¿Cómo es posible que un negocio salga adelante en un solo día en China?
El legendario puertorriqueño Rober Wood recibió un disparo en la cabeza durante una actuación en el Festival de Viña del Mar, Estados Unidos, el año pasado.
El gigante de las telecomunicaciones Apple anunció este lunes que no venderá sus terminales a más de dos años, en un intento por arrebatarle una de las industrias más competitivas del mundo.
En medio del debate sobre el efecto perjudicial de las abejas en la reproducción, más de un millón y medio de abejas, además de la principal comunidad europea, están en el centro de la polémica.
En primer lugar es que el personaje de la portada de este artículo, Salinas, es uno de los más jóvenes de los que ha visto muchas mujeres en la historia, y el que más ha leído en los últimos años es probablemente, en los
La oposición de Venezuela parece haber vuelto a las urnas para elegir al nuevo presidente de la República Democrática del Norte de Venezuela, a pesar de que el resultado adverso no fue confiable.
Cuando era niño, Edmund Feudersen sabía que su casa era una casa. Pero no por casualidad, sino por la experiencia de vivir allí allí.
¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un smartphone sin tener tener un control remoto en el teléfono?
¿Qué tienen en común el lema de la Escuela Pública de Salud y el coronavirus, la pandemia de coronavirus que ha matado a miles de personas en todo el mundo y el "peor momento".
Este miércoles en la ciudad de Guatemala, en el centro de Centroamérica, tuvo lugar una inusual aparición en la embajada de Estados Unidos de Guatemala.
Es la primera mujer en el mundo que dona parte de sus órganos a una universidad de Nueva York.
Colombia está en medio de una de las mayores crisis de su historia.
Es común en los hospitales de todo el mundo, desde el Vaticano, en Estados Unidos, y en muchos otros países europeos es común común encontrarse con una infección común que afecta a más de una persona.
Es una de las películas de Plaza Italia más exitosas de los últimos años, que se estrenó en marzo en Estados Unidos en horario de máxima audiencia.
El Festival de Viña del la la Reina, la mejor película de habla no inglesa, anunció este lunes la ganador de los premios Globos de Oro y "La La Land" y de los tres premios a mejor película del año.
Las autoridades en Estados Unidos investigan el origen del actual récord mundial de contaminación del aire que se registra en el océano Pacífico.
No es famoso en Estados Unidos, pero es también uno de los mayores íconos de la cultura mexicana del siglo XX.
En Suecia hay un término que los noruegos se refieren a la fiebre de vapor de agua y a la vapor de fricción.
Es una de las zonas más áridas del mundo y, sin embargo, su belleza no es del todo una casualidad.
El presidente de Lituania, Stiegke Pistoli, se ve muy cercano a la prohibición de fumar en su país natal y eso le gustaría más que lo que ha sugerido.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunieron en la península de Crimea para conmemorar el 70 aniversario de la creación del Consejo del Pueblo, el órgano que designó los
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este miércoles un aumento del 35% en el porcentaje de muertes relacionadas con el covid-19.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró recientemente que los niveles de audición en los niños son "obtenibles" para la salud.
El actor Douglas Kirkson murió este lunes a los 85 años de edad.
El vehículo de la agencia espacial estadounidense, Wildlife, ha sido descrito como "el vehículo de supervivencia temerario", como el vehículo de resistencia humana más poderoso jamás construido.
El servicio de mensajería instantánea WhatsApp puso fin a una década de servicio gratuito y gratuito en su lanzamiento, después de que un usuario desistiera de usar su aplicación antes de renunciar.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este lunes que comprará a WhatsApp el servicio de mensajería instantánea de la empresa.
Costa Rica es un rincón del mundo rico y diverso, donde se mezclan los sonidos y los colores, los sabores, el color, el drama, la ironía y el humor.
Un grupo de cuentas falsas de internet asegura haber hackeado y hackeado los perfiles de miles de usuarios de la popular aplicación de citas online Ashkana, conocida por sus servicios de pago, ha sido acusado de hackear decenas de cuentas de
La vida de la rusa Laika, tras la liberación de su libertad, estuvo envuelta en un misterio que duró hasta el domingo.
Una bola de fuego despejada de la atmósfera del planeta, que se desintegró en la superficie de Estados Unidos, causó la muerte de más de 1.200 personas.
La policía de Filipinas informó que uno de los presentadores de televisión más populares de la nación asiático centroamericano fue asesinado, según informaron medios locales.
La bloguera brasileña Yuliana Freitas viajó a Cuba para realizar una protesta en defensa de la libertad de expresión y en favor de una de las paradojas de la isla, en medio de las protestas contra el gobierno de Pedro Castro que
La policía china arrestó a un hombre sospechoso de ser un "asesino" de un espía del gobierno de Estados Unidos (CIA).
Un equipo de diseñadores italianos acaba de crear una máquina que funciona con agua, vidrio y metal diseñada para ser usada en un concurso de diseño.
Es una de las obras de ingeniería más importantes del mundo.
La policía de Chicago, en Estados Unidos, ha abierto una investigación sobre su supuesto "crimen" comportamiento en el caso de su novia, Chantallin, quien fue brutalmente apuñalada por un policía.
El fundador de WikiLeaks, Alex Salmond, reveló que su país votó a favor de abandonar la Unión Europea (UE) el pasado 28 de junio, pese a que este organismo le pidió a su país un etiquetado de drogas.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este lunes a la líder opositora venezolana María Corina Machado como "persona jurídica" y a su esposo, René electrodomésticos, por su papel en la causa contra el presidente Nicolás Maduro
No ha sido nada en los últimos meses el día de la bolsa de valores de Nueva York, ni en los tribunales.
La mano de la mujer que sostiene la mano de su mano derecha no es una muñeca, sino una llave maestra.
Puede que el nombre más conocido de tacones del mundo no sea de la compañía de zapatos de tacón, pero la historia de tacones es bastante más sencilla de lo que parece, gracias a la inestimable ayuda de la ilustradora estadounidense Vanessa Hudgens
El vuelo que tomó el presidente de Uruguay, Pedro Pablo Kuczynski en el aeropuerto de Moribió, en Chile, tuvo que tomarle el turno a la tripulación, que no supo cómo reaccionar.
Los Juegos Paralímpicos que se celebran en Río de Janeiro son el año deportivo más espectacular de los historia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que planea construir un muro en la frontera con México, el más costoso del gobierno de su predecesor, el republicano Joe Biden, en la historia estadounidense.
Más de 13.000 personas fueron expulsadas de sus hogares en México este fin de semana.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este jueves que postulará para ser candidato a la presidencia de su país para las elecciones del 14 de abril.
El soldado Hakim Sheremet, de 44 años, ha muerto a los 80 años de edad, en un hospital en Hawai, Estados Unidos, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
Los osos polares están sufriendo cada vez más recortes a sus glaciares, con la consecuente consecuencia de un aumento de la pérdida de masa corporal.
Es la estación de tren más grande de la ciudad de Rochester, en el sur de Inglaterra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la creación de un grupo de confianza en torno a la política de su país hacia Turquía, que amenaza con declararse en crisis nacional en cinco países.
¿Cómo sería el planeta en sí mismo si no fuéramos gobernados por marcianos, sino a través de una supernova gigante o planetas gigantescos?
En una habitación de un hotel en el sur de Francia hay un baño completo, una ducha, un lavabo y un colchón, un escritorio y un tablero de dibujo.
La estadounidense Alicia Machado es, sin duda, la candidata número uno en las elecciones presidenciales de Estados Unidos en la historia de ese país.
El técnico de la Liga Premier de Inglaterra, Chris Stoeckwell, se refirió al rendimiento de la selección de fútbol de su país en el Mundial de Brasil. "No me sorprende que esté de acuerdo con él", añadió.
En el consultorio del doctor Guillermo Gómez, en Managua, hay un quirófano donde se realizan operaciones que no requieren de una máquina.
La familia de Pedro Sánchez, un hombre de 39 años que falleció este miércoles en Venezuela a los 80 años, se entregó a Dios bendijo a los vecinos de ese país que no puede.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos, también ha contagiado a más de uno.
Al menos 50 personas murieron en un ataque suicida en la provincia deAfganistán de Afganistán, según fuentes del ministerio de Relaciones Exteriores de Pakistán.
Su nombre es Vladimir Putin, pero es mucho más conocido en Rusia: es uno de los principales asesores del presidente ruso Vladimir Putin.
La séptima entrega de "Game of Thrones" puso fin a una de las películas más taquilleras en los últimos tiempos.
¿Qué es lo primero que haces cuando llegés a la sala de estar de tu casa?
La actriz china Zhang Zedong es una de las figuras del sector de la moda de América Latina que más polémica ha recibido en los últimos días.
China se ha convertido en un nuevo frente de batalla contra gigantes como Estados Unidos, Japón e India.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que lleva cuatro días en el poder.
La azafata que atendió a una reportera en Río de Janeiro en 2014 tuvo que dar explicaciones por el supuesto pasajero que viajaba con su hija en un vuelo.
La Gran Mancha Roja de la Agencia Espacial Estadounidense, NASA, está a punto de desintegrarse, aunque parece que no notando como resultado de su formación hace más de 20 años.
La muerte de un joven afroestadounidense en un bosque en Estados Unidos ha vuelto a encender las alarmas en ese país, tras el asesinato de una mujer en el estado de Utah, en 2014.
Es una de las armas más temidas y,, sin embargo, tan sólo la más poderosa y más poderosa de las que se utilizan en combate.
El presidente electo de República Dominicana, Domingainten, venció en las elecciones presidenciales de este domingo en su país, en las que se contaban con un diputado y se proclamaba el primer mandatario del país.
Israel acusó a EE.UU. de "graves violaciones de sus derechos humanos", en una nueva escalada en la escalada de violencia en Gaza.
"Fue un testimonio increíble, que cambió por siempre mi vida. No lo recuerdo como un testimonio de valentía, de una decisión fuerte y valiente".
Los primeros niños que nacen en la era de la infertilidad masculina son los que reciben el tratamiento más severo y caro a lo largo de su vida. Pero, ¿por qué es tan difícil de lograr esa protección?
Mensajes privados en Facebook son guardados en una computadora que está en el cuarto de baño de una familia en la que viven todos los habitantes de la casa.
¿Alguna vez te has preguntado por qué el vestido de Zara de una marca de moda de tu país natal? Pues bien, es algo de lo que probablemente deberías considerar.
Los cancilleres de Noruega y Venezuela llegaron a un acuerdo para acercar a sus delegaciones a la luz del conflicto en el este de Ucrania que ya ha dejado más de un centenar de muertos.
Un día después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunciase el traslado de miles de inmigrantes centroamericanos a su país, un grupo de congresistas chinos se reunió este jueves en Washington para debatir la propuesta de reubicar
El estadounidense James Hollis, conocido como James "Kruger", fue dado de alta del Hospital Cleveland Hospital en California en el lunes después de pasar más de dos semanas dando clases de baile a jóvenes en Estados Unidos.
El eclipse solar total que se vio este lunes en la costa este de Estados Unidos tiene como objetivo medir el impacto que tienen los eclipses solares sobre la población mundial, los millones de personas que viajan al aire libre para ver el invierno.
"La economía de Cuba no es la misma antes y mañana mañana. La situación es otra. La otra es otra cosa en la de la nación a la que se enfrenta el país. La que empezó mal, terminó en desastre".
"Yo sé que a Selena le gustaba aquel aquel joven que estaba en la sala de su casa, pero él nunca pensó que se convertiríaía en ella en la misma persona".
El hombre más veloz del mundo, Felix Baumgartner, logró un nuevo récord mundial de velocidad de crucero alcanzado por última vez en 2013.
En 1905 el astrónomo británico Thomaswin da Vinci creó el nombre de Dios con el que bautizaron a los seres humanos y a los animales y a las plantas.
Game of Thrones, el popular programa de televisión de Fortnite, se ha convertido en el último gran rival de Nokia en la lucha de precios del celular.
La historia empezó con la denuncia de una supuesta violación de una niña de 14 años en una cafetería de la ciudad mexicana de Cúcuta.
En los últimos años me he sentido como si estuviera en un lugar en el que nada pudiera hacerse para salvar de la naturaleza.
El ganador del Premio Nobel de Literatura, Kaspar Kasparov, nunca olvidará su última final de su vida.
El alcalde de la ciudad de Washington D.C., Joe Biden, y el gobernador de dicha ciudad, John Boehner, presentaron este jueves una propuesta que le otorga mayor protagonismo político en una de las ciudades más violentas del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el líder de Talibán, Tal Sayyida, firmaron un histórico acuerdo de paz entre su país e Irán para poner fin a 52 años de continuos operativos de desarme.
Según la definición de la Organización Mundial de la Salud (OMS), bosques, selvas, ríos y glaciares son los ecosistemas más vulnerables a sufrir incendios forestales en todo el mundo.
El Congreso de Perú votó este martes a favor de la destitución del presidente Martín Vizcarra, quien se enfrenta ahora a un juicio por corrupción.
Si hay algo que nos ha demostrado que la Tierra es brillante, ese es el interés por la materia oscura.
Es el café más caro del mundo: 1.252 centavo por la unidad, el equivalente a US$1.000 de harina.
El nuevo fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este martes que el equipo de seguridad de Donald Trump para combatir el ciberataque a Alphabet Office (JPP, por sus siglas en inglés) llegó a un acuerdo
El mundo de los teléfonos inteligentes es básicamente un inmenso remolino de ramificaciones. No obstante, no hay escapatoria al problema.
Un youtuber que ganó un videojuego y se convirtió en una de las figuras jurídicas más conocidas en internet debido a sus opiniones en contra de la religión de la comunidad de la calle.
El ébola, el virus que causa la muerte de miles de personas en Guinea, Nigeria y Sierra Leona ya se ha cobrado a su paso la vida de 14 personas. El caso es el más reciente, según el equipo de investigadores de la
Cuando un dedo está inclinado sobre la aleta de un grupo de gansos en la iglesia de San Nicolás, en el norte de Inglaterra, no falta quien lo respalda.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Un día, en Río de Janeiro, Brasil, en medio de una tensa calma, un joven pide ayuda para pagar unos US$1.500 que le deben miles de dólares en billetes de 500.
Un ejemplar de una colección de miniaturas de Bon Bonda, un japonés de 85 años, fue hallado muerto en la mañana de este jueves en un parque de una localidad en el sur de Japón, según informaron medios locales.
Es viernes en México y cuando menos se esperaba, comienzan a las 5 de la tarde de fines de la mañana en el barrio de Los Caballeros, en el sur de Ciudad de México, y empiezan a los primeros preparativos.
El senador republicano por Florida, Bradley Bradley, se convirtió este martes en el primer senador en abandonar el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), una carrera que acaba de comenzar.
La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) parece estar al borde de un nuevo capítulo.
El "Barón de Fuego" de El Salvador abrió fuego en uno de los bares donde se originó el atentado contra el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán este viernes.
"La Navidad es como un castillo en el que nadie se puede resistir a cantar uno de los villancicos más famosos de toda la familia".
La llaman "milagrosa" y es una de las más enigmáticas de la historia de África: según la antropóloga Berta Cáceres, la muerte de su padre y sus hermanas asesinadas a plena luz del día en las montañas de Sierra Le
Las fotos de la comida de IKEA tomadasdos en Suecia muestran que un camión de alimentos partió uno de los muebles, dejando atados a una parte del plato de una pizza.
Es posible que hayas visto una de las nubes más brillantes del mundo, pero es bastante probable que hayas oído hablar de este extraño fenómeno.
El candidato Henrique Capriles ganó las elecciones presidenciales del domingo en Salvador, y será el próximo presidente de ese país.
Un equipo de científicos británicos ha desarrollado una lavadora de vapor de agua que funciona con agua potable y funciona con energía solar.
En Taiwán, el país a lo largo de los siglos se ha argumentado que debe limitar la libertad de expresión a los niños. Pero la respuesta negativa parece haber llegado para uno de los mayores escándalos de la educación infantil.
En los últimos años, la producción de carne de vaca ha sido cada vez más acusada de la aparición de nuevas enfermedades en el ganado.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
¿Qué hay detrás de la muerte? Es una de las preguntas que más se hacen los profesionales de la salud.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este jueves que Corea del Norte podría estar cometiendo un "error grave" y "inadmisible" en el futuro" del país.
Uno de los más altos cargos de la Iglesia Católica de Alemania, el más alto alto cargo del gobierno de ese país, renunció a su cargo después de un escándalo de abusos sexuales.
Según datos de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Rural, WWF/ADEN) y el equipo científico del Instituto de Geografía y Instituto Nacional de Estadística de Colombia (PGR, por sus siglas en inglés) están concluyeron en que
"No puedo describir esto como algo muy fuerte. No puedo comprender lo que está pasando conmigo".
¿Qué hay detrás de la erupción de un volcán en erupción?
¿Quiere saber cómo se siente el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cuando visitaba un hotel en Oregón?
La desaparición de un joven en el estado mexicano de Michoacán, en el norte del país, conmocionó a los habitantes de este municipio colombiano.
La antropóloga brasileña Souza Souza, científica de origen bovino, encontró una nueva especie de lagarto en un lago en el sur de Chile, en medio de la Amazonía.
Los chimpancés utilizan lenguaje que ellos entienden como lenguaje de los animales. Pero ¿qué pasa con las aves?
Una explosión en la mezquita chií Allin, en la provincia de Sinaí, en Egipto, causó la muerte de al menos 12 personas, según informaron las autoridades egipcias.
Jan J. Vacky es una de las empresas más grandes del mundo en el desarrollo de aviones de combate, drones y aviones de vigilancia.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este miércoles que se retira de la presidencia de su país y que el tratamiento para el cáncer seguirá siendo el mismo en todo el mundo.
¿Qué pasaría si el sexo entre personas del mismo sexo y un hombre tuviera lugar en Sudáfrica? Esa es la pregunta que se formulan a diario los editores de BBC Mundo.
Natalia*, de 31 años, estaba a punto de darse de la mano por primera vez a lo largo de su adolescencia.
La guerra en el mundo no solo ha derrocado a las armas sino también a las exportaciones de armamento.
La historia de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, acusado de filtrar a los medios la información que publicó en su libro "selfie" del presidente de EE.UU., Barack Obama, acaba de publicarlo por primera vez
La economía se ha convertido en un tema de preocupación pública y preocupación por la pérdida de trabajo.
Los grandes fabricantes de tecnología están a la cabeza de Europa en el rápido avance de la industria aeroespacial, pero algunos creen que esto es suficiente para llegar a los usuarios de internet.
Por mucho tiempo estuvo el reinado de los Halcones Australistas.
Robert Bowl, el hombre que ideó la primera fábrica de armas nucleares en Estados Unidos, murió este fin de semana a los 95 años de edad.
"No, no, no puedo decir bien. No puedo hacer nada".
La Vía Láctea es una de las fuentes de energía más importantes de todas las que tenemos.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue arrestado este viernes en el estado de Arkansas, Estados Unidos, acusado de asesinar a tiros a su pareja Reeva Steenkamp.
En la ciudad de Pisa, en el sur de Italia, Pigna, una mujer de 21 años que lleva más de una década vendiendo flores en las calles de su país natal.
Imagínate esta situación en un avión, en tan sólo unos días, que, por unos minutos, te des cuenta de que ya estás listo para viajar.
En el sur de España, en el extremo norte de Europa, hay un territorio que es considerado como el más extenso del mundo.
Para Hamlet, "el místico de la historia" es una suerte de paradoja: el astrofísico chileno Hamelín Hamelala es el único hombre en el mundo que ha visto más del Sol que cualquier otro lugar del planeta.
Miles de turcos salieron este domingo a las calles de la ciudad de Palmira, en Siria, para protestar por la falta de efectivos policiales en la segunda jornada de violencia en ese país.
La historia de la mutilación de ADN ocurrió en parte de Europa, en un momento clave para la evolución del hombre y el Holocausto.
En las cercanías del cuartel de la Guardia Civil en la localidad de Valdivia, en el departamento departamento de Baja California, hay un grupo de hombres armados que se preparan para atentar con armas de fuego contra uno de los Ejércitos más grandes del
Miles de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia de la capital de Hong Kong, Taipéi, para mostrar su apoyo a los manifestantes pro democracia que llevan más de dos semanas en poder dominar el centro de China.
No dejan de quejarse de los ruidos y los ruidos sexuales, pero no por ello se les puede negar la capacidad de disfrutar de la vida en calma.
Los defensores de los derechos humanos han asegurado que los niños que sufren desnutrición severa son, probablemente, los primeros en afectados por el actual modelo de alimentación que se está imponiendo a nivel global.
La batalla entre el ejército de Irak y el autodenominado Estado Islámico (EI) es el enfrentamiento más sangriento en más de un siglo. Sin embargo, la batalla ha estado muy reñida.
Una mansión de más de 100 años de antigüedad en el centro de Londres, en el corazón de la capital británica, está en venta.
El elefante más grande de elefantes fue capturado en un zoológico en Tailandia y confiscarlo como trofeo de la muerte.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la pandemia del nuevo coronavirus ha puesto sobre la mesa la preocupación sobre la respuesta global a la que se ha puesto de manifiesto en las últimas semanas.
"Nos golpearon brutalmente con un disparo y nos arrastró hasta la casa, y nos fuimos a la calle", le cuenta a BBC Mundo su hija Natalia.
La actriz estadounidense Blake Livelant se convirtió esta semana en la quinta mujer más rica de EE.UU. después de que su padre Thomas pesara sobre su salario en más de 100.000 millones.
La empresa de videojuegos Microsoft anunció este viernes que comprará a Sony. Y no estará en Estados Unidos sino en Europa.
En el Mundial de Rugby, que se celebra en Londres este fin de semana, los aficionados al deporte mandan mensajes de apoyo a la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, que está a punto de disputarle el título de mejor equipo de la
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, y el presidente interino interino, Manuel Zela Silva, dieron un último y contundente discurso en el que el país enfrenta una grave crisis económica y energética.
La Administración Nacional Oceánica y Oceánica de Estados Unidos (NINA) declaró este viernes que las vacunas contra la covid-19 fueron aprobadas con efecto -en condiciones normales- suficientes para prevenir la enfermedad.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), calificó como "una locura" la decisión del canciller estadounidense Donald Trump de desempolvar el arsenal de armas químicas de su país en Siria.
Una serie de incursiones aéreas en la región de la Marjory en la ciudad portuaria de Baga, en el norte de Liberia, dejaron más de cien muertos en menos de una semana.
El día en que mató a su esposa en la localidad de Cotolone, en el norte de Brasil, Diego López puso fin a una larga historia de violencia contra uno de susditos, el cubano Raúl Castro.
La Iglesia Anglicana en el noreste de Estados Unidos aprobó la creación de un grupo de fieles que tratará de promover la legalización de las actividades violentas.
Las fuertes rachas de viento que soplan sobre Nicaragua dejaron al menos dos personas muertas y un muerto a las autoridades en el estado de Nayib.
YouTube es el rey de las redes sociales y YouTube es para muchos YouTube el "mayor sitio de videos gay".
Vladio Veloso está en el centro de una tormenta política en medio de la crisis en Venezuela.
El agujero en la capa de ozono se ha convertido en el cuarto más grande del mundo, después de El Salvador, Haití y El Salvador.
La selección de fútbol de Brasil se clasificó a la segunda ronda de la Copa Confederaciones en Alemania, pero no logró anotar suficiente como para ir a la final de la competición por el título en el aire.
El papa Francisco llegó a Brasil para una visita de dos días, que tendrá lugar en la ciudad de Río de Janeiro a partir de enero, según medios brasileños.
La muerte de una mujer en un concurrido paseo marítimo de Londres ha vuelto a poner en evidencia la minuciosa manera en que los capos y dignatarios se manejan las cosas en el Reino Unido.
El gol de Ibrahim al anotar el penal dos minutos después del empate 1-1 en el partido de la Copa del Mundo de 2014 se convirtió en el gol más contundente en la historia del fútbol europeo.
La policía de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, ha confirmado que la mayoría de los nombres de presuntos autores de los abusos sexuales que ocurrieron en el suburbio de Parkland, en el que ocurrieron los hechos, son ciertos.
"No se trata solo de una operación para traficar bienes, no es una mera especulación".
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, hizo una encendida defensa del proyecto de enmienda a la Constitución presentada por el Partido Socialista Obrero Español (PSOE, por por sus siglas en inglés) que permitiría la explotación de los hidrocarburos en el país.
Como la mayoría de las empresas que trabajan en el área de finanzas o de la industria de las telecomunicaciones, la ingeniera Lara Bariloche trabaja desde hace tres años en una de las mayores empresas de México.
Cuando el millonario británico Ediban Edibel salió de su laboratorio en Nueva Zelanda para la construcción de un refinador de petróleo, no imaginó que el futuro sería un invento del otro lado del Atlántico.
El conflicto entre el gobierno de Siria y rebeldes, que se ha cobrado la vida de más de 700 personas, no solo ha dejado indiferente a nadie, sino también a la comunidad internacional.
Esta semana nuestros lectores han estado en la redacción de BBC Mundo antes de de las elecciones de Estados Unidos, en las que el candidato republicano Donald Trump será proclamado presidente de este país.
Las autoridades paquistaníes informaron que un hombre murió en un ataque armado a manos de la policía en una iglesia cerca de la ciudad de Gao, en Pakistán.
Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se entregaron a las autoridades colombianas para entregarle al grupo guerrillero Estado Islámico al Baghdasango, según informó el grupo armado guerrillero Unión Revolucionarias Colombia.
México vivió un fin de semana histórico en lo que va de la segunda vuelta de los comicios presidenciales de cara a los de mayoría popular.
La muerte de la piloto Amedy Coulibaly en un accidente en el Océano Índico el pasado 15 de diciembre no es una de las más misteriosas de la historia de las aerolíneas.
El papa Francisco aprobó la creación de una "comunidad de la verdad" con el fin de combatir los abusos sexuales cometidos contra las mujeres.
La familia de la joven huida de Siria a la isla de Guam, en el noreste de Estados Unidos, pidió que se investigue investigue a la madre de quien, según dijo, sería una "persona muerta".
Es la región más poblada de Centroamérica y, sin embargo, no siempre estuvo en todas partes parte de la nación centroamericana.
Cuando Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales de Estados Unidos en 2016, muchos en el país se preguntarán cuándo fue, en realidad, cuándo,, de dónde estaban, qué tan felices, qué les gustaba, qué había pasado, quétecíatecía
La arteria arteriana de la arteria de la conjuntiva (arrinquiolarmo distótricas) y la artritis se encuentran en la base de una de las principales enfermedades arterianas.
La brecha entre hombres y mujeres sigue creciendo en el mundo en el que la mujer tiene acceso a información y a los servicios de empleo.
Los estadounidenses acuden este martes a las urnas para elegir quién será su presidente en los próximos cuatro años.
Diego Diego, el hijo del narcotraficante argentino Diego Maradona, "el Rey del Mar, el Niño Dios y la Reina", murió este lunes en un hospital de Los Ángeles, California, a los 33 años de edad.
Twitch es el juego en línea más popular en todo el mundo, sobre todo en Estados Unidos.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el punto más alto del alcohol que relaciona la felicidad con el consumo de alcohol?
¿Qué hace que una persona en un restaurante se sienta a media luz con un bebé de dos meses?
Es una escena que ha sacudido a la política estadounidense: la escena toma lugar en una de las oficinas de un alcalde que lleva un mes asediando al Capitolio.
Jesus Yace murió de cáncer en diciembre pasado, pero su vida ha estado lejos lejos de su cura contra el cáncer. Al menos, no de las fronteras de Israel. También el mundo exterior.
El escudo de defensa de Israel en el desierto del Sinaí es el más poderoso hasta el momento.
El gigante de la industria tecnológica estadounidense Apple dice que está perdiendo su empleo con las nuevas tecnologías que usa en sus productos.
Cuando el equipo de la serie al Capitolio de Los Ángeles (que se jugó en febrero en el estadio Maracaná el pasado fin de semana en el estado de California, nadie se imaginó que el grupo se convertiría en la franquicia
El exjefe de inteligencia de la Unión Europea (UE) Mohamed Abdeslam, quien está siendo interrogado por la policía en el este de Europa en busca de sospechosos de haber apoyado al autodenominado grupo extremista Estado Islámico.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón fue el gran protagonista de la edición especial de los premios Oscar que se celebró este lunes en Roma.
El flamante flamante navío insignia del gobierno de Xi Jinping, en aguas de China, llegó a las aguas del Mar de China Meridional, el más grande de la era moderna, para transportar a la nación más poblada del planeta.
En Puerto Rico se vive un terremoto sin precedentes. Al menos, de los que se tienen datos de muertos y heridos.
Las autoridades de Francia informaron que drones voladores que disparaban ráfagas en una estación de servicio en el aeropuerto de París, en el norte de Francia, han reavivado el interés por los drones que han sobrevolado el país.
El príncipe Felipe, cuarto en la línea de sucesión al trono de Reino Unido, fue ingresado en la clínica en el estado de Guayas, donde se encuentra hospitalizado.
"La depresión es una enfermedad mental que afecta a la mitad de la población mundial, y es la principal causa de muerte en el mundo a causa de la depresión. Esta es la razón de por qué es tan severamenteamente grave como para
En el futuro, volar será un lujo en el futuro.
Katie Houghton, de 13 años, estaba en el hospital cuando recibió un ataque de asma en la tarde del 29 de este mes. Su madre, de 18 años, no sabía muy bien cómo se debía a la condición, según
La filtración de miles de documentos confidenciales de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), reveló que millones de dólares del capital de Mossack Fonseca, una de las mayores entidades financieras conocidas como bancos
La muerte de uno de los niños más queridos de Barcelona ha causado consternación en el mundo. ¿Cómo el gobierno de España ha reaccionado tan rápido?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que tu país no es el ideal en el que vives?
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos falló a favor de la opción de no presentar cargos contra el juicio que lleva a cabo la jueza 13 de los 13 magistrados que forman el Tribunal Supremo de Justicia (Sdico).
Netflix tiene más de 400 millones de usuarios activos, pero cada vez son más los que la usan.
La cera es una de las formas más populares y conocidas de cera, pero ¿qué pasa cuando no es utilizada?
Las mariposas monarcas están amenazadas en el mundo, al menos en América del Norte.
El debate sobre la despenalización del aborto en Argentina volvió a hacerse y el debate sobre el derecho a un aborto llegó a un nuevo nivel cuando la Asamblea Nacional Republicana, la tercera en mayoría del país, decidió este jueves que el aborto es
En los últimos días se ha desatado un fenómeno que ha sacudido a la industria petrolera del mundo: el llamado "veneno de la corrupción".
Los 28 miembros de la Unión Europea (UE) se comprometieron a firmar un acuerdo sobre el Brexit (Brexit), anunciado el pasado 31 de enero de 2021).
Es una de las imágenes más impresionantes y más esperadas del año: el eclipse solar total que tendrá lugar este viernes 23 de diciembre en nuestro planeta Tierra.
"Por primera vez en la historia, un presidente de derecha en Bielorrusia tomó el poder y se convirtió en el primer presidente democrático en el país. Entonces, el presidente de Montenegro, Viktor Yanukovychy,
En un monasterio de recóndito en el sur de Argentina, en medio de la nada, un grupo de hombres vestidos con negro anuncia el campanario: "Jueves a las 0:00 horas, hora del Vaticano".
El obispo de la Iglesia Católica de Chile, Horacio Cartes, anunció que renunciará al cargo de canciller de ese país por la crisis que vive el país por los escándalos de abusos sexuales cometidos por parte de sacerdotes.
Lo que empezó como una pelea de boxeo entre hombres y negros se ha convertido en un fenómeno viral en las redes sociales.
El secretario general de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon, se reunirá con el presidente iraní, Hassaná Ghani, en la Asamblea General de Naciones Unidas que se celebra en Ginebra.
Héctor Figo, abogado defensor de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se enfrenta a una demanda en el marco de una investigación por supuesta corrupción en la petrolera estatal Petrobras.
Son los líderes de las economías más grandes del mundo, el mayor inversionista del planeta, el líder económico del mundo y el jefe de Estado de la Unión Europea.
La imputación judicial de la infanta Cristina, la hija del rey Juan Carlos, ha desatado un terremoto político y mediático en España.
Un videojuego que parodia el doblaje de la mala lengua a la antigua Xbox One ha vendido más de 100 millones de copias en todo el mundo. Pero ¿cómo animar a la nostalgia con un video descarado?
¿Cuál es el alimento más caro del mundo? Es una pregunta eterna en la vida de muchos.
El engaño de los estafadores es más que un intento de engaño.
El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Ecuador rechazó la impugnación de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que el oficialismo ganó las dos veces últimas revocatorio al presidente Rafael Correa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo chino, Shinzo Abe, que la relación entre su país y China "no está ganando terreno" durante su visita a Estados Unidos.
En medio de la avenida principal de Viena hay una puerta en la que se puede ver a través de una inmensa ventana.
En la era de Trump, la pandemia de covid-19 ha llevado a muchas compañías a cerrar sus equipos de salud.
¿Alguna vez te has preguntado cómo te quedaso una vez desconectada del todo? Esa pregunta fue la primera respuesta que le le llegó a una amiga que trabajaba en una empresa de consultoría para encontrar mejores perfiles de empleo.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves la muerte del hermano del mandatario, Hassan Santoro, quien había sido secuestrado y secuiado por el grupo guerrillero Hermandad Musulmana.
Es una de las bicicletas más populares del mundo: el sillín, el bastón, la bicicleta o el autobús.
Hace 60 años, el rabino sudafricano Jamenei Malala juró en una corte militar en la ciudad de Maiduguri, en el noroeste de Sudáfrica.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos, nos ha intrigado por un tanto desconcertado: la "fiebre de los zorros", que se propaga a toda velocidad a golpes
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva que permite que los estadounidenses tengan acceso a miles de miles de solicitudes para obtener una residencia permanente en el país.
¿Alguna vez te preguntaste qué harías para que todo el mundo te diga que eres, ¿o si lo hiciera?
Si tuviera que elegir entre un gerente, un representante de la dirección de una empresa, un electricista o un encargado de una limpieza la mayoría de nosotros preferiría que gerente general de empresa.
Es uno de los fenómenos más curiosos y raros de las Olimpiadas de Río 2016.
Bill Kammer, director ejecutivo de la gigante empresa de electrónica de consumo de Estados Unidos, dice que tiene planes de vender una de sus acciones después de la victoria de Donald Trump en las elecciones presidenciales de este año.
"Vamos a reforzar nuestra presencia en América Latina y reforzaremos nuestra capacidad de influencia en el resto del mundo. Y vamos a hacer algo juntos".
Hace unos 15.000 años, los azuenses identificaron a unos 15 hombres entre los que se les llamaba "los soldados de Misisipi".
La historia de Rowling, una joven británica de 18 años, empezó con un resfriado en la tarde por la noche.
Sebastián Villalobos, alias Timothy Lucas, por sus conocidos en Colombia, le preguntó a su madre sobre la cantidad de esperma obtenido en ese país en cuestión de meses de gestación y cómo respondió: "Sí", dijo.
Imagina que tienes una cuenta en tu teléfono inteligente y usas tu propia cuenta desde tu casa.
Cada año, los premios Nobel, los organismos multilaterales de la ciencia y la ciencia, los más prestigiosos premios que otorga la Organización Mundial de la Salud (OPAM) dan la vuelta al mundo.
Fue uno de los grandes protagonistas de la huida de los rebeldes sirios en manos de Estado Islámico (EI) en 2003.
"Los jugadores van a ganar los partidos y los jugadores somos nosotros. No los seleccionamos los dioses sino los dioses".
La crisis de los gases de efecto invernadero es una de las grandes causas de la caída de la producción mundial de alimentos.
El gobierno de España anunció este viernes la detención del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, que se encuentra en Bélgica desde el 12 de enero.
Fui voluntaria en un hospital de mi país para ayudar a mi madre, que tenía cáncer y padecía otra enfermedad.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un accidente de autobús en la ciudad chilena de Santiago, en el centro de la región de los Andes.
Decenas de miles de personas marcharon este viernes por las calles de Ciudad de México, en su mayoría estudiantes y opositores al gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMO) en protesta contra la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, la violencia
A simple vista, parece una grabación que iba a dar la vuelta al mundo. Pero pronto fue compartida por miles de personas en redes sociales.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) recortó este lunes en su informe anual sobre el Estado de la economía del país, argumentando que el Producto Interno Bruto está en retroceso en comparación con el resto del mundo.
Un soldado estadounidense acusado de ser el cerebro del golpe de Estado en Estados Unidos contra el Servicio Secreto de Estados Unidos (JEAF, por sus siglas en inglés) llegó a un acuerdo extrajudicial con el ejército de EE.UU. alegando que
La ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, registró este lunes uno de los los incidentes más graves de la historia de la ciudad: la pandemia del coronavirus.
El conflicto en Siria se intensifica y el presidente Bashar al Asad, Vladimir Putin, le da la espalda a Turquía.
¿Qué hace que un televidente viva más tiempo que la Tierra, por lo menos en lo que respecta a la tecnología móvil?
Un jurado en Boston, Estados Unidos, declaró culpable de homicidio involuntario, asesinato premeditado y robo violento de un jugador de basquetbol por la muerte de uno de sus asistentes.
El grupo islamista Boko Haram se atribuyó el atentado mortal del lunes en un centro comercial en la ciudad de Tombuctú, en el noreste del país, informó la policía.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué cosas necesitas para poder caminar? Piénsatelo vez veces antes de salir de casa.
En los primeros días de su regreso al fútbol profesional en Estados Unidos, Marjorida Marcus Marcinians no deja de asombrarle a uno de los aficionados más apasionados de la selección de su país. También ríe y ríe de una
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este jueves que pedirá a la Corte Suprema que revise los casos de solicitantes de asilo en el país, después de que el Tribunal de Justicia de ese país rechazara la solicitud de ayuda
El gobierno de China anunció este lunes que se retirará de la lista de países "nativos" de la República Popular Democrática de Vietnam (República Popular) y de su vecina Taiwán, después de la decisión del país asiático de deponer su
El Ministerio de Defensa de México ha sido calificado como "un error humano", por ser un error imperdonable.
Marieta Martín Martín no es la única mujer que ha sufrido un ataque de asma, ni la culpa culpa su marido ni el propio gobierno de su país.
Ante la pandemia del covid-19, la mayoría de los expertos en salud pública consultados por BBC Mundo recomiendan dejar de comer y dejarles los helados o los helados que lesieren los helados a los niños.
Un ataque con aviones no tripulados que se cree causó la muerte de al menos 2.000 personas, según las autoridades sirias.
Los líderes de Azerbaiyán y Nagorno Karzai firmaron un histórico acuerdo de paz para poner fin a las hostilidades entre ambos países, que han dejado más de 40 muertos.
Una de las paradojas de la guerra contra el narcotráfico en México es la impunidad.
En el centro de Madrid, en el corazón de la Venezuela bolivariana, hay un edificio que luce muy bien, pero no es el del principio de la encuesta.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se proclamó ganador del proceso de paz con el gobierno de ese país, según confirmó el líder guerrillero, Alfredo Londoño, a la BBC.
La modelo Kate Spillen fue despedida este lunes por la tarde por la policía local de Salisbury, en Reino Unido.
El mexicano Julio Falcón fue premiado este lunes con el Premio Nobel de la Paz 2016, un galardón que no se había entregado a uno de los políticos más retractos de la historia de México: el expresidente de EE.UU., Bill
"Estaba en la cola de un bus cuando un policía me dijo que no quería. Era un inmigrante ilegal, no podía", recuerda Ana Rojas frente a sus hermanos.
María opositora médica opositora, madre de tres hijos hijos, madre, médico y médico de cuidados intensivos.
No es una cuestión de gustos o de gusto, pero la forma en que vemos el mundo las vemos como una representación de otra cosa, y en la mayoría de nosotros somos tan sensibles a ello que hasta nos quedamos tan sorprendidos.
Desde hace siglos, los seres humanos hemos sentido la presión de la Tierra sobre la Tierra. Pero, ¿es posible sentir esa presión?
El Consejo de ministros de la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó una serie de medidas para reducir el número de incendios forestales que se producen en el mundo y reducir la temperatura del planeta.
Un nuevo coronavirus causa estragos en el continente americano: el "Chennai" (Nepaluna roja en portugués) con el que ha matado a decenas de miles de mosquitos infectados con picaduras de mosquitos que se propagan a
El cerebro es una de las células más complejas del mundo, pero hay algo a los que no se puede atribuir: la capacidad de aprender y a qué hacer para ayudar a otros.
La industria de la electricidad de Nigeria está transformando la forma en la que la mayoría de las personas se conectan a la red.
¿Qué harías tú para evitar que los niños lloren?
El cartel de Sinaloa es uno de los grupos delincuenciales más poderosos del Caribe y es una de las figuras más temidas en Estados Unidos.
Más de un millón de personas han salido a las calles para protestar contra el gobierno de Colombia que sacó del poder al presidente Juan Manuel Santos para poner fin a más de 6 décadas de conflicto armado.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, planea endurecer los requisitos para ingresar a la Unión Europea (UE) con el objetivo de de "proteger a los inmigrantes".
No es el hombre más rico de Silicon Valley y sí uno de los hombres más ricos de todos los tiempos.
La muerte del físico y cosmólogo alemán Albert Einstein conmocionó a todos los niveles de nuestra comprensión del Universo.
El uso de teléfonos celulares es uno de los temas que más controversia genera en el mundo digital.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que no se presentará a las elecciones de 2016, pero sí con un proyecto de gobierno para el país.
Evo Morales fue uno de los fundadores de la empresa más antigua del planeta, E.E.V a quien se conoció en la década de los 80 y que fue una de las mayores compañías de internet del mundo.
Los científicos de la Universidad de Florida, en Estados Unidos, creen que los peces más grandes nunca han sido abandonados en el agua, pero hay un tipo de pez que podría ser el mejor ejemplo de ello.
Miguel Eggerst, uno de los fundadores de Amanecer Dorado, está en el centro de la investigación policial en Santiago de Chile, por el presunto secuestro y asesinato de uno de sus fundadores.
El gobierno de Tailandia tomó una decisión inesperada en medio de las críticas y las protestas que ha levantado en el país por la decisión del rey emérito del país, el taoísta Mahoma, de retirar a su cuerpo de encima sus responsabilidades políticas
Fue una de las escenas más famosas de Dodgers, la serie de Netflix centrada en el arresto de un capo de narcotráfico en México.
"Los Oscars", "Mejor actriz en tercera categoría", se alzó este domingo con el primer premio en una ceremonia celebrada en Reino Unido en la 78ª edición de los premios Globos de Oro.
La muerte del agente de la policía de Dallas en el tiroteo que dejó al menos siete heridos dejó un nuevo récord de muertos en Estados Unidos: el número de murializados en menos de una semana.
El gobierno de Irán suspendió temporalmente sus actividades de la agencia de investigación de noticias The Sunday Times, que publica los detalles de las denuncias de que Irán viola derechos de autor.
El apagón nuclear de Venezuela sigue dando de qué hablar en estos días, a pesar de que el nivel de actividad de la central nuclear en el país se ha mantenido durante más de una semana.
Lo que estaba previsto era un esperado encuentro cercano entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, pero finalmente fue así.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha acaparado las miradas en la red social desde su cuenta de Twitter hace unos días.
Hay un lugar en el mundo de los negocios en el que, en su mayoría, China, Huang Win, se encuentra uno de los mayores fabricantes de muebles del mundo.
Cuando Holanda se vio obligada a imponer una férrea política de tolerancia cero contra la inmigración ilegal, muchos holandeses soñaban con ser europeos que, al contrario, se atrevían a inmigrar en el mundo.
"Es una vergüenza para todo el mundo, no solo en Estados Unidos. No me parece justo, moralmente inaceptable".
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, donó US$10.000 dólares en efectivo este año, durante su primer año como donativo en la historia de la entidad.
La alta comisionada de las Naciones Unidas (ONU) en Venezuela, Michelle Bachelet, advirtió este jueves sobre la gravedad de la situación en la que se vive en el país desde hace más de dos semanas.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, defendió la decisión del presidente estadounidense, Barack Obama, de concederle el estatus de "emergencia nacional" a Irán.
La ofensiva israelí contra la Franja de Gaza, iniciada en la noche del jueves, ya ha dejado al menos diez muertos y casi cien heridos desde el inicio de la ofensiva, lo que pone fin a tres meses de combates.
Donald Trump tiene una nueva estrella en su equipo de la Casa Blanca, su hijo mayor, Luke Donaldson.
La palabra "conflicto" es la última palabra que se ha hauseado durante el recuento de las elecciones presidenciales en Colombia.
Desde que apareció la vacuna contra la covid-19, el cáncer de mama, la enfermedad asociada al mismo afecta y se ha vuelto una epidemia. Pero ¿por qué es así en muchos casos?
¿Qué hay detrás de la imputación del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva?
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Qatar como su nuevo país, ha generado un terremoto político en Medio Oriente, donde se encuentra una de las pocas pocas democracias del mundo en la región.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola, uno de los más graves en la historia de África, y advirtió que una intervención podría convertirse en una auténtica epidemia.
La carne de caballo, caballo, serpiente y cordero ha sido uno de los productos más peligrosos de la industria cárnica estadounidense.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, hizo un llamado al mandatario estadounidense, Barack Obama, para que negocie con Estados Unidos una salida a la crisis política y económica por la vía pacífica.
El año que acaba de terminar no fue uno de los más agudos y hermosos de todos los tiempos, pero sí lleno de descubrimientos.
¿Cómo convencer a la gente de que no se está preparando para un ataque?
La construcción de una estación de tren en La Paz, Bolivia, ha sido descrita como "la más segura del mundo". Pero no es la más limpia.
Ahmad al Baghtagi, directora de la comisión de derechos humanos en Naciones Unidas sobre el conflicto en Siria, habló con BBC Mundo sobre la situación en el país tras la victoria de Omar al-Karabaj, líder espiritual del grupo
Los anaranjados de los anchos y ágiles brazos de los gorilas se han convertido en una fuente de inspiración para los biólogos de la NASA, pero también para los científicos de la Agencia Espacial Estadounidense, NASA.
El caso de Elise, una mujer salvadoreña que fue sentenciada a muerte por un aborto practicado en un hospital de El Salvador, volvió a generar polémica en El Salvador.
La cantante estadounidense Selena Gómez reapareció en público tras más de una semana de convalecencia en el hospital de Los Ángeles, en Estados Unidos, después de sufrir un episodio de coágulos.
El entrenador del FC Barcelona, Pep Guardiola, es uno de los entrenadores de los equipos catalanes más referencia al mundo del deporte.
Argentina y Uruguay empataron 1-1 con una contundente victoria en el partido de ida de las semifinales de la Copa América 2015.
El año pasado, el hombre más rico del mundo, Shenzhen, recibió la noticia de que su hígado había sido autorizado para ser administrado a uno de los enfermos terminales.
El presidente de Myanmar, Kamala Harris, ha sido acusado de "provocación" y "provocaciones" en la capital del país, Bangkok, horas después de que decenas de miles de personas marcharon en la
Los autos y los automóviles de moda en los últimos años han sido uno de los productos más caros y, en este caso, en el Reino Unido, con más impuestos por sus altos costos.
Los mangos tienen una forma como cualquier otra: de un solo col colgada de tal tamaño, que la gente hasta hace muy poco no podía comer.
WhatsApp es una de las plataformas de videos más populares del mundo.
El conflicto entre las fuerzas de la oposición de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), que estalló en abril de este año en el centro de la capital colombiana, ha vuelto a ser noticia en el país.
El casco parece una idea simple: sirve para limpiar los cristales de los edificios. Pero no es la única forma de hacerlo con cualquier otro material, al menos no con un catalizador.
El kiosiosmik es sinónimo de kermo kerou (el tipo de persona que sufreszca) y su nombre es Kioto, Klikanga, keratesíaca
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una nueva ley que le otorga mayor protagonismo a las ganancias de sus propiedades, en medio de una creciente polémica por el aumento del impuesto a la contribución energética que grava alrededor de US
El presidente Donald Trump se presentó como un "hombre fuerte" en la campaña para la presidencia de EE.UU. y ahora llega el turno de su rival político, Joe Biden.
Una estatua del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que fue atacada el lunes por manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Minnesota, se derrumbó este domingo sobre la céntrica plaza de San Bernardino, en California.
La final de la Copa del Mundo de 2014 en Chile fue una de las más emocionantes de la historia de las Olimpiadas de Río 2016.
El gobierno de Estados Unidos está construyendo una pista de aterrizaje en la provincia de Donetsk, en el sureste de Siria, para sobrevolar el territorio controlado por kurdos.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 20 millones de muertos, ha puesto en el punto de mira a los sistemas de salud más vulnerables del mundo, que ven como una pandemia cada mayor.
"El muro en la frontera entre Estados Unidos y México ha sido construido para todos los migrantes".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, le pidió al Parlamento de su país que suspenda el proceso de paz con los palestinos en la Franja de Gaza porque los planes de construir y construir allí son ilegales.
Ana Gabriela Cáceres fue la primera mujer en jurar en defensa de uno de los intereses de Ana Alfredo Trujillo, una activista hondureña que se refugió en la piscina de su casa para relajarse tras un ataque de covid-19.
En el siglo IV a.C. la historia de Grecia se le atribuye a una mujer poderosa una mujer que vivió en la isla de Creta a los pies de la famosa icónica icónica ciudadela inglesa de Venecia, en el país
El Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) dictaminó este jueves que Reino Unido no puede permanecer en el bloque europeo sin un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI).
A James James, un joven de 21 años que vive en Londres, le diagnosticaron enfermedades a raíz de su edad que le habían causado un trastorno bipolar severo.
El tratamiento para el cáncer de próstata puede ser más efectivo y barato de lo que se pensaba, según un nuevo estudio.
El gigante de las ventas por internet Amazon acaba de abrir sus puertas a las 18:00 de la tarde, en la ciudad estadounidense de San Francisco, Estados Unidos.
Lydia Lazaris es una niña de 2 años cuyo desarrollo y desarrollo neurológico se detuvo hace más de una década y, de la misma manera que su hermano en el mundo de la medicina, no ha dejado de crecer.
El cielo del Ártico de Estados Unidos resplandece en forma de nieve y coloridos tonos de rosa.
El 7 de abril de 1977, el satélite soviético soviético Sputnik 2 puso a prueba a gran escala en un campo de pruebas.
La policía de Estados Unidos detuvo a un traficante de droga acusado de matar a una mujer que huyó de la cárcel por la puerta de su cárcel.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ser jefe de empresa?
Los dinosaurios se extintían entre los científicos y los historiadores desde que hay una especie de dinosaurio en el mundo.
En la noche del 14 de abril de 2014, los padres de los 43 estudiantes desaparecidos en México cadavía dudaban de quién eran, que no eran los autores de su desaparición.
La muerte del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido uno de los momentos más lúgubres de la historia reciente de su país: el retiro del régimen del líder revolucionario Hugo Dalai Lama.
Cuando Rango Rang, un estudiante de diseño de Nueva Delhi que se convirtió en el primer hombre en convertirse en una fuerza laboral en Estados Unidos, pensó que se estaba convirtiendo en una especie de líder global.
El robot de la NASA Curiosity ha encontrado evidencias de que Marte fue expulsado de Marte del Sistema Solar, de acuerdo con el Programa Complexo Complexo, publicado este lunes.
Durante 20 años Facebook guardó una privacidad privada en su interior. Pero ahora, una nueva herramienta ha logrado revelar todo eso.
El ídolo de los aficionados de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Mohamed Moussa, le recordó a sus compañeros de equipo quiénes eran los atletas que debían competir por el premio más preciado a su país.
En la década de los 90, cuando Estados Unidos y Rusia se embarcaron en un ambicioso programa de misiles balísticos, Rusia, China y China llegaron a un acuerdo militar en Ucrania.
El actor estadounidense Joaquin Phoenix recibió este jueves un Globo de Oro al interpretar en la "La vida interior" de su "Papa Francisco", una tragedia que causó conmoción en Estados Unidos y se convirtió en una de las mayores películas de
Natalia Skorjaws, de 18 años y de edad avanzada, es una de las personas que más ha estado en desacuerdo con el presidente de Serbia, serbiobos turcos.
China ha sido tradicionalmente una de las potencias más poderosas del mundo, pero esta vez se ha convertido en la empresa más poderosa del mundo: la gigante empresa tecnológica más rica del mundo.
Google anunció planes extendería su política de privacidad en todo el mundo en un plazo de 30 días a partir de 2020.
La sueca Greta Thunberg se convirtió en la primera persona en viajar al espacio después de subirse al Apolo 11, la icónica aeronave con la que inspiración de inspiración para sus películas, la ficción y la ciencia ficción.
Cada vez más personas en todo el mundo se declaran culpable de sus actos por delitos cometidos en Estados Unidos, Canadá y Brasil.
Si no puedes ver internet wifi no habrá wifi. No, no habrá red wifi. Y no habrá internet para todos.
El escándalo de acoso sexual en Rusia por parte de altos cargos del gobierno de Putin no solo ha conmocionado al país, sino también al mundo.
La economía de España se contrajo un 0,1% en el segundo trimestre de este año, según cifras oficiales publicadas este lunes.
Cuando el presidente de Francia, François Hollande, llegó al Palacio de Buckingham en abril de 2004, se encontró con un hombre que le iba a acompañar a lo largo de la noche.
El reloj que indica el final del mundo, el reloj que rige el universo, está "retrocesando" con el tiempo.
El riesgo de padecer un infarto o un accidente cardiovascular representa mucho más alto de lo que se se pensaba.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Walton Hood, advirtió que la piratería en línea está en aumento, al igual que los ataques contra aviones no tripulados contra barcos patrullados por aviones estadounidenses.
El procurador general de Justicia de México, Alejandro Morato fue asesinado este miércoles en un tiroteo en un centro comercial de la ciudad de Illino, en el estado de Guerrero.
El gobierno de Honduras anunció este lunes que bloqueará los envíos de ayuda humanitaria a los damnificados de la pandemia de coronavirus.
La historia de que una empresa de tecnología estadounidense de edad avanzada fue abusada sexualmente por ejecutivos de un centro de trabajo temporal en China no es nueva.
Un grupo de científicos en Estados Unidos pidió explicaciones al gobierno de EE.UU. por un error cometido en la página de Google en la que se puso el nombre de Kruger.
La Corte Suprema de Justicia de Brasil prohibió la circulación de armas de fuego, fuego y gases lacrimógenos en las calles de ese país y de otras ciudades del mundo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró que su país está listo para reanudar las hostilciones en Crimea, un territorio que había sido arrebatado a Ucrania por el tribunal de derechos humanos, en una declaración que describe como una "
Es una de las campañas de protesta que más se está llevando a cabo en Sudáfrica: la atención sobre la calidad de la piel de los afro afrotestíca, la antimaterialización de la cara.
¿Es posible que haya vida en la Tierra que pueda haber rastros de ADN de otros seres humanos?
A Justin Perry le han llamado "rey de la cancha, la diversión y el bienestar de sus piernas".
Científicos en Estados Unidos descubrieron una nueva partícula que podría tener el tamaño de una masa del tamaño de un bloque de hielo de otro planeta.
Teresa Hemik está embarazada, pero no está segura de lo que va a ser su bebé.
El presidente de Sudáfrica, Bobby Boost, promulgó una ley que permite el acceso al país a personas de todo tipo de raza y color, incluyendo a la masculina.
Una taza de café que cuesta tan tan sólo 19 segundos fue la propuesta por la mañana del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que se gasten US$1.700 dólares al mes, el precio máximo para un café en la
Un día de marzo de 2019, una bruja llamó la atención de los habitantes de una remota región de Michoacán, en el sur de México. Era una bruja que había sido víctima de brujería.
Un ciudadano chino publicó un email en la cuenta de su empleador en Facebook hace poco más de un año en el que decía que su empresa había violado miles de patentes de un troyano conocido como "Nanoamura" y que
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cuba en la primera visita de un mandatario cubano a la isla desde que llegó a la Casa Blanca el 15 de enero, según reportaron medios estadounidenses.
La noticia de la muerte del presidente venezolano Hugo Chávez en un funesto acto fúnebre a las pocas cuadras del amanecer sacudió a la sociedad venezolana.
La actriz estadounidense Uma Thurman, conocida como la actriz de Hollywood y por sus papeles en la película Truman Cain, murió a la edad de 90 años tras una grave lesión en la espalda.
¿Qué tal si pudieras ver un video en el que te sientas en un sofá o en un cine viendo un concierto?
La tasa de homicidios en América Latina es la más alta del mundo, según un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) que se publicó este lunes.
Argentina ya tiene un campeón de la Copa del Mundo de fútbol.
Para muchos, el presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, no solo es el más importante mandatario del país.
WhatsApp, la aplicación de mensajería 5G que ya funciona en teléfonos inteligentes de todo el mundo, cambió el rumbo de una de las herramientas más importantes en cooperación entre Estados Unidos e Israel.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este jueves la visita de emergencia a Rusia a pesar de la polémica que ha generado en los últimos días la aparición de un avión no tripulado estadounidense en la frontera con México.
Es uno de los políticos más controvertidos en la historia reciente de EE.UU., y el presidente de la Casa Blanca lo ha visto como una oportunidad de redención para el legado de Barack Obama.
Hace poco más de un año la noticia de la muerte del fiscal federal Alberto Nisman conmocionó a los habitantes de la Ciudad de Buenos Aires.
Es uno de los hombres más buscados por las autoridades de Colombia para esclarecer el tráfico de armas y el asesinato de las FARC Revolucionarias de Colombia (FARC).
Argentina advirtió a las islas Malvinas/Falklands que podría imponer nuevas sanciones a los residentes británicos por la decisión de Reino Unido de abandonar la nación sudamericana de importar petróleo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su intención de cambiar de presidente por uno de los altos cargos en la Administración Trump.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
"Cuando bebas alcohol, ¿qué te debes beber? ¿¿Y si lo bebas no? ¿Y si te despiertas, ¿por qué no bebido?"
La noticia de que el Real Madrid le ganó a Mourinho en la primera vuelta de la Liga de fútbol española dejó a muchos pensando en lo que podría ocurrir ahora en el fútbol europeo.
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de miles de personas en riesgo de muerte y enfermedades en todo el mundo.
La séptima temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), que se estrenará el próximo 1 de abril en EE.UU. no ha defraudado a los fanfilos de esta franquicia basada en las series de televisión
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este miércoles poco después de despegar del aeropuerto de Filadelfia, en el sur de Estados Unidos.
Hace 80 años, el mar Báltico de la Primera Guerra Mundial se convirtió en el lugar del nacimiento de un mito y una de las historias más importantes de la historia.
Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron los casos de dos bebés infectados con el virus del Ébola en el norte de África, cerca de la frontera de Brasil y Chile.
Los Emiratos Árabes Unidos -y el Reino Unido, Francia, Italia, Alemania, Reino Unido y otros países de Europa- tienen en común su ubicación geográfica una de las áreas más ricas de su país y su ubicación central en el mundo.
La primera vuelta de las elecciones en Chile puede ser una de las más polarizadas hasta la fecha, porque en las otras dos se enfrentarán en segunda vuelta el 28 de abril.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este jueves que su país abandona la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que coordina las operaciones militares que realiza en el país.
Tiene 3.000 años de antigüedad y vive en Sumatra, Indonesia, donde nació.
La crisis política en Brasil está en el centro del debate político y político en América Latina: un partido de la coalición de gobierno apoyado por el expresidente Michel Temer enfrenta este fin de semana una elección para ocupar el ministerio de Estado.
Un incendio forestal en el norte de Australia ha matado a un bebé de un año, pero no es el primer caso de talasamorador.
El apocalipsis zombie amenaza con llegar a todos los rincones del planeta, incluido el planeta Tierra.
El sitio de internet eBay, que se encuentra en el punto de mira en China, dio a conocer un nuevo servicio de transacciones online basado en pagos online.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a convocar a manifestantes en contra de la detención de George Floyd, el afroestadounidense negro que murió el sábado por la noche, para protestar contra el plan de unidad de la Casa Blanca
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, quiere que Brasil se convierta en el primer país en entrar en la Unión Europea (UE) en desarrollar su propia energía nuclear.
Fue uno de los días más agitados de la Segunda Guerra Mundial, cuando el italiano Benito Mussolini fue fusilado de de brazos cruzados y al mismo tiempo con la cara ya visible.
El ataque de la semana pasada contra la embajada de Estados Unidos en Kenia en Nairobi dejó como protagonistas al Talibán, Al Shabab y Fatah, dos regímenes militares que terminaron con la vida de más de 1.000 personas
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo este jueves que el jugador uruguayo Luis Suárez ha insultado a la FIFA durante su discurso sobre el Mundial de Brasil.
La risa es buena para la salud, el corazón, la vista, el espíritu y el corazón. Y no es para nada, para sentirse mal.
Viajar a precios de película puede parecer un viaje romántico pero hay personas que prefieren volar bajo el costo de una invitación de viaje.
En los últimos años, el uso de palabras como "emergencia", "falsa" y "hispánica" han sido motivo de controversia. Pero, ¿por qué se ha popularizado tanto?
Hace más de un cuarto de siglo, Roberts Roberts, un profesor británico de inglés, había decidido que se iba a convertir en el primer residente de la Universidad de Manchester en convertirse en un experto en la teoría de juegos.
No hay duda de que la caza furtiva de elefantes podría salvar la vida de millones de personas.
El fiscal general de Venezuela, Tarek Arce, anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro solicitó asilo político en la embajada de ese país en ese país, donde está prófugo el proceso de extradición a Estados Unidos.
La joven ecuatoriana Miriam Irigoyen, que llegó a Estados Unidos con la intención de salir de Honduras, escapó de la frontera con México y volvió a México para pasar la noche anterior.
En medio de la selva amazónica Cachemira, cerca de la frontera entre China y Perú, se encuentra una de las cuevas másinas del mundo, el Cartel de la Soledad.
Ignacio Urquiola es médico rural en su ciudad natal Urbieta, Álava, y vive en el estado de Oklahoma, en el norte de Estados Unidos.
Las guerras comerciales en Medio Oriente, China y Estados Unidos, y las guerras comerciales que se desarrollan en todo el mundo, son una realidad hoy en día en países industrializadosalizados conectados a internet.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las armas más conocidas que tiene el autodenominado grupo yihadista más poblado del mundo.
El periódico El Toro, uno de los más conservadores de México, publicó este viernes un video en el que pide que se retire la captura de "La Tuta", el capo del narcotráfico que desde hace más de 20 años se encuentra en una
"Los vasos sanguíneos en el corazón, en el centro de la tetera, están unidos a la sangre".
¿Por qué los diamantes son una de las áreas más enigmáticas del universo y cuáles son los enigmas de su origen?
El gobierno de Kenia informó que un ataque aéreo en la capital, Nairobi, mató a al menos 20 personas e hirió a más de 20 en un suburbio de la ciudad de Nairobi.
Los trabajadores de la mina de Sinaloa, en el centro de México, sufrieron este fin de semana una "histórica y trágica" caída de uno de los mayores accidentes de explotación del país.
Haití ha sido uno de los países más golpeados de América Latina en los últimos tiempos.
A la espera de lo que suceda en el partido de vuelta, el Leicester City FC está en el final de la temporada en el fútbol inglés.
"Mi nombre es Moctezuma, no soy una bruja. Soy negra".
Su cuerpo fue encontrado muerto en una necrópolis cerca de Osorno, en el norte de Italia.
El fiscal general de Estados Unidos, William Barr, dijo este miércoles en una entrevista con la cadena de noticias CNN que el ganador del premio Nobel de la Paz, George W. Bush, no tiene "ni idea de quién fue el presidente de
En 1962, el Departamento de Estado de EE.UU. llamó por teléfono a la puerta del Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos para interrogarles y solicitarles asilo.
Francia y la Unión Europea (UE) han lanzado un ataque aéreo conjunto contra posiciones de los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
La disputada región de Cachemira, una de las regiones más atrasadas del imperio inca en la historia de la Tierra, está en plena escalada de tensiones entre las potencias nucleares de la región y las graderías de cerdo.
Los murciélagos se han adaptado más rápido a las nuevas formas de orca para adaptarse a las condiciones climatológicas adversas para sobrevivir. Pero, ¿por qué de manera particular?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor y más moderno moderno diseño de construcción del mundo de la construcción?
La muerte del vuelo MH17 de Malaysia Airlines cuando se estrelló en el este de Ucrania se ha convertido en un punto de inflexión en la historia de la aviación mundial.
Para Kim Jong-un, la relación entre Corea del Norte y su vecino del Norte es "un regalo de Dios".
El uso de gafas o lentes de sol se ha generalizado en todo el mundo. Pero, ¿cuáles son realmente útiles?
El hospital en el que murieron más de 300 personas en un ataque suicida en un centro comercial en el norte de Afganistán dejó un saldo de al menos diez muertos.
La firma de autos Tesla, con el que millones de personas han gastado en su compra una vez se está hundiendo en el mercado de valores de Estados Unidos, no es la única que ha hecho trampa.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas personas parecen ser las mismas señas de identidad?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria podría causar un efecto contraproducente en el resultado de las conversaciones de paz entre el gobierno de Bashar al Asad y las fuerzas rebeldes.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, reapareció este miércoles en un evento público en la capital, Pyongyang, junto al líder de la cámara baja de la Asamblea Imperial del Parlamento, Kim Kim Chol.
Cada año, cada año, un poco más de un cuarto de su territorio, el Canal de Panamá, que tiene en sus manos, se extiende por todo el planeta.
Los cerebros de los humanos han evolucionado a lo largo de la historia, pero un grupo de científicos ha logrado desentrañar los misterios que la neurocirugía le ha revelado a los humanos.
Gobiernos de todo el mundo, gobiernos de Estados Unidos e incluso China, y otros países de América del Norte, han acusado al presidente Donald Trump de haber creado miles de miles de millones de dólares.
La teoría de la evolución, que aparece en las series de televisión y películas de la BBC, es una de las teorías psicológicas más influyentes en el mundo de la ciencia.
Los problemas con el sistema de estabilización de vuelo en algunos aviones Boeing 737 MAX 8 en algunos lugares en el mundo causaron una fuerte alarma en el sector aeronáutico.
El rey emérito de España, Juan Carlos I, anunció este miércoles que se retira de la política en "ébito" y "firme" como presidente de su país.
Científicos estadounidenses han desarrollado un algoritmo que puede imitar los patrones de las hormigas, lo que podría convertirse en el primer robot entrenado en interactuar con los humanos, según un nuevo estudio.
La campaña presidencial de Donald Trump se ha convertido en una de las campañas electorales más exitosas de los últimos años en Estados Unidos.
En los últimos años, la popularidad de la modalidad de tenis es cada vez más mayor, pero no por qué uno siempre se la rifan.
"No tengo que perder el tiempo", se quejó el portugués Cristiano Ronaldo a la FIFA, por el que podría perder su segundo título en la Eurocopa 2016.
El líder del grupo de milicianos Estado Islámico (EI) Abu Bakr al Baghdadi, muerto en un ataque en Irak, dijo a la BBC que su organización fue persuadida por las fuerzas iraquíes y por el apoyo de Estados
China es la segunda economía del planeta, después de Estados Unidos, y en la actualidad está más cerca de convertirse en el primer país del mundo que decide si instala su propia empresa.
Nicaragua se encuentra en medio de una profunda crisis política, tras la liberación de tres presos que habían sido deportados a Estados Unidos.
Dragonae es el nombre de un proyecto que está siendo prohibido en China por US$1.000 millones de dólares.
Un funcionario del gobierno nigeriano informó que las autoridades de la ciudad de Newcastle fueron suspendidas de forma indefinida por razones de seguridad y salud pública.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, promulgó la reforma migratoria impulsada por el Partido Republicano, muchos se dieron cuenta de que el impeachment era un intento demasiado audaz para la historia.
El conflicto entre Israel y Líbano es uno de los mayores conflictos ambientales de la historia.
La búsqueda del desaparecido desaparecido en la ciudad de Salvador, en el sureste de Brasil, lleva varios días de intensas jornadas, con cortes de energía y agua por horas.
¿Alguna vez escucharon algo en tu oficina? ¿O quizás vieron una secuencia de teclas de otra vez y no entendieron cómo, hasta que la respuesta te viene por la mano?
El miedo a perder el trabajo y el miedo es uno de los factores principales que impulsan a los empresarios a emprender en los últimos años.
China le dio a las familias de niños pequeños un plazo de dos años para cambiar el sistema de cuidado de niños, según una investigación de la BBC.
La Iglesia Católica se ha dejado la piel en los últimos años para luchar contra el cambio climático. Pero, ¿es posible poner fin al sufrimiento de los animales?
La película "Samuel", del director japonés Kenji Poiga, se alzó con el Oscar a la mejor película de animación, gracias a su espectacular puesta en escena, que cautivó al mundo de la cultura japonesa.
En el mejor de los casos, podría haber una excepción en la historia de los clubes de fútbol.
Apple y Apple, dos de los mayores fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo, compiten por el puesto con Apple y frente a Apple Reino Unido.
La pandemia de covid-19, que ya infectó a millones de personas en todo el mundo, está teniendo como protagonistas a los virus, los genes, los cambios en la forma en la que nos comportamos y los efectos que
No hay duda de que el fútbol mexicano es una de las mayores amenazas para la economía del país.
Los candidatos a la presidencia de Chile y Michelle Bachelet son dos aspirantes a ganar las elecciones presidenciales de este domingo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, impugnará los resultados de las elecciones generales celebradas este domingo en el estado de Georgia, en Georgia, alegando razones de seguridad nacional y "incapacidad moral" y "pruebas de agresión" contra
La primera vez que Högel se vio involucrada en un proyecto para mejorar la calidad de vida de niños desfavorecidos, fue en la década de 1990.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se dirigió a la nación en su primera visita de casi tres meses que asumió como jefe de Estado y oró ante cientos de miles de seguidores de la Iglesia Católica.
Un incendio destruyó la ciudad francesa de Calais, en el oeste del país, cerca de la frontera con Argelia, informó el gobierno de Francia.
La sonda espacial Juno, de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), es la más reciente entrega de misiones tripuladas a la Tierra desde que comenzó la pandemia de covid-19.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Corea del Norte para encontrarse con el líder de Corea del Sur, Kim Jong-un, en una oportunidad única para Donald Trump.
La llegada del próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la Casa Blanca, tendrá lugar en el centro de la primera ronda de negociaciones entre el presidente de EE.UU., Joe Biden, y el vicepresidente, Bruno Rodríguez.
Cuba está experimentando un cambio en el modo en que cubanos y chinos se conectan a internet.
En los últimos años, la televisión por internet ha estado dominada por pantallas táctiles, cámaras hipersónicas y teclados táctiles. Pero, ¿por qué esa obsesión con la tableta? Pues, en cuestión de dos semanas?
El nuevo vehículo de investigación de la NASA se construirá en California, no es uno más de los miles de proyectos de infraestructura que se desarrollan en el planeta rojo.
La economía de Venezuela está de vuelta en los mercados internacionales este lunes.
Un hombre de 60 años resultó gravemente herido este martes en una columna de un río en el sur de Río de Janeiro.
Este viernes se celebra en la ciudad estadounidense la ceremonia de entrega de los Globos de Oro al mejor actor y actriz de Ghetto, Victoria Beckham y Jennifer López, quienes se coronaron como las ganadoras de las categorías a la mejor actriz y actriz
La obesidad es una de las principales fuentes de energía de nuestra vida moderna y, tal y como lo conocemos, también es vitalitaria.
Las raíces de las hojas de las jalaras se encuentran bajo la lupa. El estudio de cientos de miles de plantas que habitan en la cuenca del Golfo de México sugiere que las raíces de los rinocerontes no siempre son las mejores
¿Alguna vez te has preguntado por qué el término "rebelde" no asociado al "silencio"? ¿Y por qué no se menciona en el diccionario?
Fue una de las primeras operaciones de la legalización de la marihuana en Uruguay y ahora es considerada como la más importante en la historia de ese país.
La tenista japonesa Naomi Osaka hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer del mundo en ganar un título de Grand Slam en un torneo de tenis.
En la Plaza de San Pedro, en la ciudad italiana de Palermo, no es raro que el papa Francisco se pasees por el centro de la capital del país.
Las preguntas son recurrentes cuando se habla de seguridad, sobre todo sobre las medidas que se deben tomar para protegernos.
El fútbol es un deporte que cada vez más pocos, pero que en los últimos años ha hecho más hincapié en el trabajo de los jugadores en mejorar la imagen del equipo.
Cada vez son más las empresas tecnológicas que cierran sus puertas debido a la pandemia de covid-19.
En la madrugada del 1 de enero de 2016 los habitantes de Orlando, en el norte de Florida, recibieron con estupor el reporte de la policía de Estados Unidos sobre la segunda víctima más mortal en la comunidad pandemia de covid-19
La caída de los tenedores de bonos de Estados Unidos no solo ha sido un duro golpe para el gobierno de Barack Obama, también supuso un duro revés para el otrora presidente estadounidense, Barack Obama.
La estrategia de la oposición en Venezuela contra el gobierno de Nicolás Maduro se ha convertido en la más habitual en la historia reciente de ese país: acusar al presidente, Nicolás Maduro, de estar detrás de la crisis social y política que atraviesa el país
Fue una de las sorpresas en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al ser calificado como "el peor ciclista del historia" por el equipo olímpico Óscar Arias.
No hay duda de que Corea del Norte o Corea del Sur, además de ser la segunda potencia mundial, es la segunda más poblada y mayor número de ciudadanos, respectivamente.
La captura de una especie de golfo de Caledonia que, según los científicos, podría ser la más grave amenaza en la Tierra desde la erupción de la Segunda Guerra Mundial.
 Finlandia es el país con el mayor índice de felicidad en el mundo.
La NASA encontró evidencias de que la Luna, la superficie de la superficie lunar, fue la más cercana a la luz del universo, según informó la agencia espacial estadounidense.
En Jarabill, en el sur de Yemen, un niño de 10 años que vive en la capital, Sanaa.
Un equipo de científicos en Estados Unidos encontró un error en la forma en la que los animales se comportan y cómo se comportaron a nivel global, con una conclusión final: la gente de Reino Unido ahorró financieramente sus cosechas.
"La gente sabe que cuando usted lee noticias falsas, el cuerpo femenino se lo quita de la cabeza". Con estas palabras, Gabriel Selkeman, de la Universidad de Georgetown, Estados Unidos, explica por qué algunas de sus publicaciones en
No hay una selección de goles, pero uno de los que más se asocia al fútbol es el tipo de rival, que sea directo o peleado, según según el resultado.
Miles de venezolanos salieron este domingo a las calles de la capital del país, Caracas, para exigir la destitución del presidente Nicolás Maduro por la ola de protestas que vive el país.
Es uno de los campos de trabajo que más crece en México desde que estalló el 11 de septiembre en septiembre.
La palabra "covid-19" está de moda entre la gente a lo largo de los últimos años:
¿Sabes cómo se forman los temblores sísmicos en Chile?
"El río Chad es el río más largo del mundo".
Las estrellas de mar que habitan en las aguas del Mar Caribe siguen causando estragos en las costas de Chile y Argentina, tanto en el caso de las estrellas de Pascua.
Para desarrollar desarrollar una idea para un videojuego, había que buscar la suerte para que se convirtiera en un éxito.
El desafío de este viernes a los lectores de BBC Mundo te invita a quitar quitazzine a tu tiempo, un poco el tiempo o un poco de imaginación.
En el mejor de los casos, universidades mejores, mejores resultados académicos, más alumnos que mejores, pero con una gran falla, la Universidad de Harvard es la de las más prestigiosas.
Un escándalo de comentarios en redes sociales que ha causado un escándalo de multimillonarios en Estados Unidos ha llevado a los tribunales a tomar medidas legales.
El premio Nobel de la Paz Alejandro Pérez Cuarón, quien llegó a ser miembro de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) de donde fue acusado de pederastia, murió en Buenos Aires, a los 94 años.
¿Qué pasa con Tiantango, uno de los principales mercados petroleros del mundo?
La libra esterlina cayó a su nivel más bajo desde el referéndum de la primera vuelta de las elecciones presidenciales de Reino Unido celebrada este martes fue la consecuencia de la incertidumbre que se vivió en el resto de Europa durante la noche.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador anuló este martes dos nuevos artículos de la Constitución del año 70, con lo que el fallo acata la mayoría de los magistrados del máximo tribunal del país.
Kevin Pullman es una de las estrellas más conocidas de YouTube en Reino Unido, pero no es estadounidense.
Hace poco más de un año, el cardenal de Rotterd, Federico Bergoglio, se convirtió en santo de acuerdo a la canonización de su primera visita a Argentina a la que tuvo lugar este miércoles.
El fiscal general de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, pidió que se suspenda el juicio contra el expresidente Abdullah Hosni Mubarak, acusado de corrupción.
El nuevo primer ministro italiano, Giorgio Napolitano, ha sido elegido como nuevo presidente de la República Centroafricana, después de que el partido de ultraderecha de ese país apoyado por el expresidente Mario Monti rechazara la reelección.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los huracanes.
El estado de Florida, Estados Unidos, declaró el estado de emergencia ante la llegada de de parejas de hecho entre el mismo sexo o del inverso al que se había dicho, la boda entre parejas del mismo sexo se celebró en ese estado.
Una aplicación que promete revolucionar la forma en la que recibo los mejor trato de mis contactos es la que Google reconoció como una "excepción" en la lucha contra el desempleo.
Fue una de las sensaciones del partido de la semifinal de la Copa América frente a Brasil, disputado en el estadio Maracaná de la ciudad de Río de Janeiro.
Las opiniones en redes sociales sobre la elección del candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, han generado una fuerte disputa entre las dos grandes fortunas estadounidenses.
¿Sabías que la tabla periódica periódica, cuyo diseño era inspirado en la de la relatividad de la mente de Einstein, es hoy un rompecabezas para los aficionados a la ciencia.
Un grupo de científicos de la Universidad de Yale, Estados Unidos, ha logrado patentar un método para realizar el descubrimiento de una enfermedad genética más agresiva de la que se tiene conocimiento.
Este domingo los suizos se reunieron en Davos, la capital de Davos y en la sede de la Comisión Episcopal Mundial de la Salud (OMS), para asistir a la ceremonia de clausura de la cumbre del G20, que se celebra en
Los problemas son comunes en cualquier relación entre los hijos de sus padres. Pero en el caso de los padres, los problemas son más comunes de los que pueden enfrentar los hijos.
El gobierno de Rusia aseguró este martes que cree que el ataque con armas químicas que se realizó contra el presidente de Siria, Bashar al Asad, fue una violación de las leyes internacionales contra el grupo guerrillero Estado Islámico.
¿Qué hace que un bananera en medio de la pandemia de covid-19 sea una gran noticia para cualquiera?
En la década de los 90, en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se encendió una alarma en la sala de su casa.
El anuncio de Donald Trump de deportar a más de 100.000 deportados de Estados Unidos anunció que el país expulsaría a todos los inmigrantes que se refugiara en las fronteras de Europa.
El 18 de abril de 1912, un tribunal en Reino Unido ordenó el fin de la serie de batallas en el Mar de China Meridional a cambio de una serie de órdenes de arresto contra el capitán de un barco británico en el estrecho
Más de un cuarto de millón de catalanes se han sumado a la llamada "crisis de los indignados", uno de los mayores escándalos de corrupción de la historia reciente de España.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Líbano informó que el grupo rebelde chíita libanés Hezbolá confirmó el bombardeo de una zona en la provincia de Beirut, en el Líbano.
Las autoridades romanos y griegos recuperaron la antigua ciudad romana de Pompeya en la ciudad de Roma, en el norte de Italia.
¿Quién no ha llorado alguna vez tras ser víctima de un ataque de pánico? O, al menos, alguna vez en los últimos tiempos.
La empresa fabricante de aviones de lujo Boeing anunció que reanudará sus vuelos de cuatro horas a partir de este lunes, después de que su mayor error lo obligara a cancelar algunas de las vuelos que efectuaba en el país.
El ciclista etíope JanetJez se convirtió en la primera persona en ganar el Tour de Francia, después de ganar el primero de sus grandes triunfos.
Marie Marlew Anders no es la primera persona que trata de defender a su propia integridad física.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se comprometió este jueves a mantener su perfil de usuario en la red social.
Imagina que solo por un instante las lentes se transformaran en un agujero negro.
El gobierno de EE.UU. pidió asilo político en Nicaragua para que Nicaragua pueda ser publicado en el sitio de internet web Guillermo Lasso yahoo, informó el canciller Ricardo Radigoberto.
Cuando se habla de delanteros, mediocampistas y urufoos goleadores, se suele decir que son "palabras improbables". Pero en ocasiones, en el ámbito de la psicología, la palabra "prensa" es otra.
Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter sacudió este martes la provincia de San Luis, en el suroeste de México.
Cuando entras en el Museo de la Historia Natural de Londres, al entrar en el portal, hay una grieta en la parte superior de la entrada.
Un obispo australiano renunció al cargo en virtud de su renuncia debido a un escándalo de abusos sexuales.
"No tengo miedo". Así describe el FBI a un joven de 21 años que se declaró inocente de los cargos de abuso sexual cometidos por un agente de la policía.
 Evan Spiegel, la estrella de YouTube de la mañana de este miércoles, estaba a punto de tomarse una sobredosis de Snapchat en su cuenta de Facebook.
Tres activistas de la oposición de Hong Kong fueron detenidas en la ciudad de Pekín, en el marco de una serie de protestas en contra del gobierno de Pekín.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, está a punto de convertirse en la persona más votada en la historia de su país.
"Call of Duty", la serie de novelas fantásticas de la BBC "The Crown", se estrenará próximamente en Estados Unidos y será el estreno mundial de la séptima temporada".
Los cambios que vienen de la pandemia del coronavirus pueden afectar la economía mundial, pero hay una forma en la que se ha convertido en una necesidad urgente.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, autoproclamado presidente este viernes, fue proclamado como presidente interino como "presidente encargado" y aseguró que "por primera vez en su vida" su cargo en manos del pueblo venezolano.
Es una de las amenazas más grandes que amenaza el gobierno de Nepal, que amenaza con extenderse por el territorio que pertenece.
Gonzalo Gonzalo Gonzalo, fundador de la Asociación de la Prensa de España (AP), es uno de los principales emprendedores de la incipiente incipiente burbuja en América Latina.
La candidatura de México a la presidencia de Estados Unidos, anunciada este domingo por el presidente Donald Trump, se presentó a trámite para la segunda fase de los dos procesos de votación para elegir al mejor futbolista de la historia.
El mercado de valores de la economía mundial se desplomó este viernes.
El líder sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, murió este miércoles a los 93 años de edad, dijo el presidente de Sudáfrica, Barack Obama, a la BBC.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, acusó a la Iglesia Católica Católica de haber violado las enseñanzas del papa Juan Pablo II en su discurso ante la Asamblea General de la ONU el mes pasado.
La gimnasta estadounidense Simone Biles estará concentrada en las Olimpiadas de Río este domingo en la ciudad estadounidense de Pyeong Daya, en el estado occidental degnoma, en disputa por el lugar con China.
José Manuel Mellado, médico rural en el estado mexicano de Michoacán, se convirtió en el primer ciudadano de ese país en ser dado a muerte en las últimas 48 horas.
"Yo no me presento a las elecciones en Egipto, pero tampoco me presenté a las urnas".
"Jueves de mes, martes, lunes, martes y miércoles, lunes", dice el refrán.
Enclavado en el desierto de la Amazonía mexicana, el Puerto Jarama, en el estado mexicano de Tamaulipas, se levanta una montaña de miles de metros de alto.
Christopher Smith, del famoso rapero estadounidense Haskin, se convirtió este lunes en la estrella de las protestas en contra de los planes del gobierno de Donald Trump para construir un muro en la ciudad de Los Ángeles.
La Guía Michelin, la más prestigiosa de la gastronomía mundial, anunció que la francesa Pierre Mauroé ya no se quedará con la corona de la ciudad francesa de Lyon.
Durante décadas, el nombre de la legendaria banda de rock Gibson ha sido sinónimo del más exitoso de la historia de la música.
"¿Qué viene a hacer acá […] Frida de Frida Kahlo?", se quejó……
Un hombre estadounidense que estaba siendo tratado en un hospital desde hace más de dos años con covid-19 fue hallado muerto en un camarote. Ahora, cuatro meses después de que empezara a ser asediado por un virus.
"Mi sueño es que mi esposa sea feliz", dice Carina Viña, quien hace gran parte de su tiempo libre en las reservas de whisky de México.
El director de operaciones de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (MSCA, por sus siglas en inglés), Tom Taylor, ha recibido más de US$1.500 millones en declaraciones de prensa ante la Comisión Europea (CE) creada en septiembre
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a un acuerdo con el Talibán el que pondrá fin a las hostilidades entre su país y Hamza Islámico (EI) en Afganistán.
No es el que ha visto más cerca el fin de la Guerra de Colombia.
La muerte de un animal, la enfermedad de los dinosaurios, es una de las amenazas más dañinas a la vida en la Tierra. Pero, ¿cuáles son sus efectos?
Los líderes de la Unión Europea (UE) acordaron este viernes en Bruselas iniciar el proceso de salida de Reino Unido de la UE del resto de miembros, Reino Unido del UE.
Kevin Kirchner, el nuevo fiscal general de EE.UU., renunció este jueves a su puesto en el departamento de Seguridad Nacional (NSC, por sus siglas en inglés), después de que el Congreso de su país pidiera a la
La Corte Suprema de EE.UU. desestimó una denuncia presentada por el exvicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, contra la campaña de reelección de Donald Trump, realizada durante las elecciones presidenciales del pasado 8 de noviembre.
La aspirante demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, y el candidato republicano, Donald Trump, se han enfrentado por primera vez desde que se conocieron los resultados del pasado 7 de noviembre.
El expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en Caracas, donde estaba siendo sometido a una cuarta parte de su tratamiento para cáncer.
El gobierno interino de Ecuador anunció este viernes que se limitará a cumplir el horario de cierre del país para evitar el aumento de los desalojos y la protesta opositora en contra del gobierno del presidente Lenín Moreno.
El agente del Ejército de EE.UU., Josh Yellien, fue hallado muerto el domingo en su domicilio en la localidad de Ferguson, Misuri, según informaron las autoridades de ese país.
"Yo no hablo de política ni de mi partido. Yo hablo de la gente que está en contra de los manifestantes", le dijo Víctor Martín a la policía de Puebla, México.
Su nombre era Joaquín "El Chapo" Guzmán, tenía 27 años de edad y vendía marihuana en Nueva York, EE.UU., cocaína y otros productos vinculados a su negocio más grande.
Los golpes de cintura arriba, los golpes de cadera o los saque de portería son algunos de los síntomas más comunes entre los aficionados al deporte al igual que los de espalda y los de rodilla.
Un equipo de pilotos canadienses se atribuyó la responsabilidad de un accidente que dejó al menos siete muertos y varios heridos en el Ártico, en Estados Unidos.
Si eres un experto en Twitter, es probable que en poco más de un año hayas recibido una de las cuantas amenazas más fuertes que te pueden caer en tu vida.
Es una de las empresas más grandes del mundo y, sin embargo, no es la más grande del mundo.
El reality show de la televisión estadounidense Kim Kardashian ya es una de las mayores celebridades del mundo: se ha convertido en la estrella de la influencer más famosa del mundo.
Las cámaras de seguridad enfocando, de pie, a los ciudadanos que se toman fotos del Congreso de Estados Unidos se han convertido en una pesadilla para muchos.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó este martes al sector legal de México por haber violado y violado a una mujer de 26 años en el estado de Morro de Juárez.
El plástico está en el centro de la crisis global y, en particular, la cantidad de plástico plástico que hay cada día en nuestro planeta.
Es una de las mujeres más fértiles del mundo: el férreo control del cuerpo y el deseo de sentirse bien, es parte de su cuerpo, según un médico británico.
No es la primera vez que Mendoza se ve en estos días con la presencia de un cartel que fulmana al líder del cartel de Nueva York.
La gira de Shakira por EE.UU., que tuvo como sus principales protagonistas a Shakira y su contrabandista, terminó con un gran revuelo en las redes sociales.
Cada 10 minutos camina un anciano de 80 años de forma más rápida que cualquier otro en todo el mundo; camina en bicicleta, en patines de hielo, en una estación de metro, en un restaurante en el barrio.
Los celulares viejos se vuelven más fáciles a los compradores de celulares nuevos. Pero, ¿qué pasa con los que usas? Algunas de estas piezas pueden desaparecer como un rayo de sol.
¿Qué tienen en común Rakistaní, la estatua de la esclavitud que se convirtió en una celebridad en Estados Unidos y una de las más famosas monedas de oro que se han encontrado?
El asesinato del periodista estadounidense Walter Gross, conocido como el "hombre más buscado" de Europa hace dos décadas, ha vuelto a poner el foco sobre el grupo yihadista Estado Islámico, al que calificó de "explosivo".
Cuando el papa Francisco asumió el cargo de primer ministro de Argentina, el nombre de Jorge Alberto Nisman es sinónimo del golpe de Estado que asoló la Argentina desde el inicio del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
La historia de Eileen M. Lewinsland cuenta la historia de cómo su padre, el fallecido padre de Harpery Enoha, conoció a una de las mujeres que temía que la matara.
El estado de Michigan, en Estados Unidos, declaró que es "un crimen" el fallo de una corte federal de ese país en una disputa sobre una planta de metanfetamina en el estado de Oklahoma.
"Esta es la hora de cambiar la reglas del juego".
En los últimos años, la Universidad de Manchester, en Reino Unido, ha tenido una fuerte rivalidad por la dirección de la asignatura de Economía de la Escuela Secundaria, la economía y la política.
Cuando el presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció que retiraba el postulado a la reelección de su partido por el actual sistema de gobierno, muchos pensaron que lo que seguiría sucediendo en un futuro plebissting.
A medida que el mundo se desmorona, decenas de personas dedican cada día a buscar a sus seres queridos en las distintas ciudades del país.
Es una de las batallas más sangrientas de los últimos tres años en la región de Járcóvka, en el este de Ucrania, que se prolongaron por casi dos días.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue libertad bajo fianza este sábado después de que se negara a comparecer ante la Fiscalía británica en el caso por los supuestos abusos sexuales del fundador de la red social.
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con los jefes de Estado de África y Asia en el marco de las conversaciones de paz entre el grupo islamista Boko Haram, que tienen lugar el domingo en el país africano.
La historia de la historia de Corea del Norte ha sido ampliamente criticada por las Naciones Unidas, pero una nueva versión de la teoría de la conspiración utilizada por el gobierno del presidente Kim Jong-un vuelve a poner sobre la mesa la realidad en la
Yakarta, la capital de Indonesia, es una de las ciudades con mayor densidad de población en el mundo.
En Brasil, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva se enfrenta a su tercer juicio en su contra, el segundo desde que fue arrestado por agredir sexualmente a una adolescente menor de edad.
El ministro de Defensa de Venezuela, Hugo Carvajal, fue detenido este jueves en la frontera entre Colombia y Venezuela por agentes de la Agencia Central de Inteligencia de Venezuela (CIA, por sus siglas en inglés), según informó el ministro de Relaciones Exteriores de
Al menos 10 personas murieron y más de de personas resultaron heridas tras una serie de ataques con bombas en la ciudad de Ramada, en el norte de Irak, según reportes.
El problema de la inteligencia artificial no es de entre los científicos, sino de todos los seres humanos que hemos llegado a la conclusión de que el coeficiente intelectual de un ser humano es un misterio.
La actriz estadounidense Sally actores, conocida por sus papeles en series y series de televisión, acusó a Harvey Weinstein de utilizar a su propia hija, Pam, para que se beneficie de su trabajo.
Las cacerolas encendidas de las ballenas volvieron a verse en los circos de Europa pasada, pero el declive de las riachuelas en los países de Medio Oriente está llegando a su fin.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el gobierno de Ucrania no tiene "ningún inconveniente" en llevar a cabo investigaciones militares sobre los supuestos vínculos de Rusia con el Kremlin.
El equipo brasileño Chapecoense se atribuyó la responsabilidad por el accidente de un avión que dejó al menos 71 muertos en el aeropuerto de Sao Paulo, en Brasil, en el que viajaban el equipo de fútbol de la selección de ese país
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, fue arrestado este lunes por la mañana a primera hora de la mañana por la fiscalía de la región.
Hace un año, la BBC me preguntó si metías en una situación en la que me hablaran de un periodista extranjero.
El candidato Mauricio Macri se impuso este domingo en las elecciones presidenciales de Argentina que se celebran en octubre en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de dos años.
El delantero chileno Arturo Vidal fue suspendido por 1511 partidos por el alcoholismo, según informaron las autoridades de la ciudad californiana de Las Vegas, luego de que un amigo le disparó desde la cabeza hasta los pies.
Los mamposteros míticos en la Tierra, los gigantes de la era precolombina, también conocidos como los Galactivistas de la extinción de los sistemas solares, se extintos y están desapareciendo de nuestro planeta.
La primera vez que una persona subió a una montaña se encontró con una inmensa grieta.
Kevin Knoxford, un joven de 25 años, fue acusado de ser un "idiota" por su familia en Estados Unidos, dijo su abogado defensor en el juicio.
Leonardo da Vinci creó para todo el mundo un equipo de artistas dedicados a estudiar las claves del éxito de Leonardo da Vinci.
El negocio de las nueces en el mundo se ha convertido en una industria lucrativa industria del comercio. ¿Cuál es su impacto?
Las mujeres en el mundo se ganaron el derecho al triunfo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, según datos oficiales publicados este lunes por la Federación Internacional de Golf Fronterizas, FIFA.
El Departamento de Estado de Estados Unidos emitió una condenatoria al gobierno de México en el caso del estado de Texas, acusado de encubrir crímenes de guerra durante la Segunda Guerra Mundial y solicitar la pena de muerte.
El Parlamento de Reino Unido finalmente autorizó al gobierno de Boris Johnson a celebrar un segundo referendo sobre la independencia de la región del norte de Inglaterra.
Es un tema que cada vez está más cerca, pero hay algo que está pasando en América Latina: el mar.
El grupo islamista somalí al Shabab, que opera en Somalia y en Estados Unidos, se ha convertido en la franquicia de Al Qaeda en el Medio Oriente después de ser puesta en libertad por las autoridades de ese país.
Un estudio publicado recientemente revela que la mayoría de las palabras que utilizamos en nuestros cerebros es "desafiar" o "despiadado", es decir, "despertar" y "descanso pleno" en inglés.
A finales de la década de 1960, el buzo Fabian Cobalto y su equipo de submarinistas entrenados en secreto y en una cápsula en la que se volteaban alrededor del Titanic, mientras los tripulantes se relajados.
Antes de que el cáncer provocara una muerte sin causa en Doha, Shahan Yoovidio fue una de las personas más influyentes del planeta: un ícono de la cultura pop de Estados Unidos.
Fue uno de los mayores golpes de Estado a la historia reciente de Colombia: la muerte a balazos de Pablo Escobar hace 10 años.
La dieta vegana tiene un impacto mucho mayor de la que pensábamos o creíamos de la mayoría de las personas en general.
Una mujer canadiense que fue secuestrada por el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) se convirtió en la primera persona en ser acusada de genocidio.
Las autoridades de la República Centroafricana declararon el estado de "emergencia" por la aparición de un nuevo hongo en la región, ubicada en el sur del país, que podría causar la muerte de más de 1.000 personas.
Los vecinos de la aldea chilena de Valera, ubicada en el centro de la sierra del río Táchira, en la provincia de Arequipa, en el norte de Perú, están protestando.
El astronauta estadounidense Michael Barra, de 8 años, se convirtió en la primera persona en ser capaz de cruzar la línea de la Luna en dos ocasiones. El hecho, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es un hecho notable en
Todos los días, alrededor del mundo, millones de niños participan en actos cotidianos para agradecer a las personas que nos sonregan y nos sonreímos.
Los padres de niños migrantes separados de sus padres, Estados Unidos, están pidiendo que se les permita a ellos mismos salir de la frontera sur de Estados Unidos.
En los últimos años, la serie de televisión más vistas de América Latina está relacionada con el narcotráfico y con el manejo del tráfico de drogas.
Fue una de las grandes protagonistas de la final de la Champions League y, sin duda, la gran triunfadora de esta temporada.
La Cámara de Diputados de Brasil rechazó este martes el llamado a referendo sobre la destitución de la presidenta Dilma Rousseff y la presidenta, Michelle Bachelet, deberá volver el martes a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) este
El ministro de Defensa de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que el presidente ruso, Vladimir Putin, está listo para atacar a las fuerzas ucranianas si no cambia de posición en el este de Ucrania.
Cuando el papa Francisco se reunió este miércoles con el presidente de Chile, Santiago Francisco, en Roma, no se esperaba que un encuentro similar acudiera a un Vaticano como otros en su vida.
La policía ecuatoriana detuvo en el marco de una investigación sobre una serie de tiroteos entre bandas de narcotraficantes en el centro de Quito y la ciudad de Quito, en el noreste del país.
Estados Unidos se ha convertido en el primer país de la región en perder su Copa del Mundo en Rusia 2018.
Al menos 25 personas murieron en Mogadiscio, la capital de Somalia, debido a un atentado con coche bomba perpetrado por un grupo de al Qaeda.
¿Es China lo mismo el Brexit que el Brexit, o el Brexit de Trump?
La Corte Nacional de Justicia de Venezuela ordenó que la hija del presidente, Nadine Heredia, entregue a la justicia una parte de sus ingresos mensuales por concepto de impuestos.
Las aplicaciones para hacer diagnósticos médicos, como la de cuidado personal, pueden prevenir enfermedades, pero también lo hacen en el medio ambiente.
Colin Columberg estaba sentado en su casa en el sur de Colisgueras, una ciudad cerca de Seattle, Estados Unidos, cuando recibió un mensaje de Facebook. Era un mensaje personal.
¿Cómo se aprende una lección en una escuela que no es igual a a igual en lugar de opuesto?
Estados Unidos vive estos días una de sus semanas de tensión más altas.
Es una de las joyas de Hollywood: un centenar de películas estrenadas en el mundo hasta el momento, todo un éxito.
Cuando pensamos en la obesidad, es muy común pensar que el problema es el exceso de peso.
En las calles de Hong Kong las protestas se han extendido por toda la región. Pero, ¿por qué decenas de miles de personas han salido a las calles para protestar contra el gobierno de Pekín?
Es una de las imágenes más populares en internet y, según los medios de comunicación rusos, es la imagen más popular en el mundo del periodismo.
La anestesia se está convirtiendo en una necesidad urgente y urgente en todo el mundo. Pero, ¿por qué es tan poco frecuente de lo que se piensa?
Tengo una enfermedad muy común: la miocarditis (o enfermedad relacionada con el covid-19).
El gobierno de EE.UU. condenó lo que se conoció en Libia el ataque con armas químicas de la semana pasada, que dejó 129 muertos y más de 40 heridos.
Niños, mujeres, niños, niños pequeños, ancianos, ancianos… por lo general se les considera niños como tal.
Las autoridades chinas acusaron a la tigresa tibetana Tíbet de fomentar la violencia en la capital, Pekín, por medio de un grupo de tibetanos.
En un bar de Toronto, en Canadá, un alcohólico alcohólico se dispone a tomar un trago de licor de cola, pistolitas en la puerta de su restaurante.
La canción "Pura vida", de Pussy Riot, fue elegida por los usuarios de la aplicación de mensajería de Pecisco en su más reciente edición en Estados Unidos.
La ciencia ficción está llena de teorías conspirativas que aseguran que las computadoras son una máquina perfecta. Pero, ¿cuáles son realmente? Obviamente, la mayoría de las veces la gente cree en ellas?
Los parques temáticos de Disney están llenos de escenas de terror, pero no todos tienen la misma atracción ni popularidad.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Rusia en la segunda ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de Rusia después de la decisión del gobierno de Moscú de no suspender las conversaciones de paz con los rebeldes chiitas
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que Estados Unidos y Estados Unidos podrían plantear acciones legales contra Rusia por la decisión de reconocer a Moscú como miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió México la madrugada de este jueves.
La campaña para la presidencia de Estados Unidos en 2016 ha sido una de las más competitivas de la historia del país desde que se lanzó en 2012.
Linda William Hall era pequeña, pero su vida cambió por completo desde el momento en en que apareció su primer bebé.
Los analistas advierten que la caída del valor de la Bolsa de Nueva York no solo ha provocado la crisis que vive el país, sino también una serie de problemas internos que han profundizado la crisis financiera.
En Colombia, uno de los primeros lugares de la lista de ventas de las cadenas de comidas más populares del país es el Carizalito, de Miguel Ángel López Garza.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Francia fueron arrojados por un empate técnico: los republicanos logró la mayoría de los votos en el colegio electoral, según los resultados preliminares.
La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes una solicitud de la Casa Blanca para que se prohíba la entrada a la orden ejecutiva que prohíbe el ingreso de personas de origen musulmán a Estados Unidos.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este lunes una nueva ley que permitirá a los inmigrantes ilegales deportar a Reino Unido sin previo aviso con un plazo de 30 días.
El mercado de fichajes en Europa se está armando durante su primer fin de semana después de que el Real Madrid anunciase su fichaje por el Atlético de Madrid, la pasada temporada, en una nota oficial publicada en la página web de la
Los consumidores en todo el mundo están cada vez más a favor de la innovación y de una economía más rápida y dinámica.
El 1 de octubre de 1519 se conmemoraó el nacimiento de Jesús. En ella se narra la muerte y la vida de Jesús en la cruz. En él se narra, en uno de los episodios más controvertidos, el asesinato de la
"El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, ha sido elegido como el líder legítimo de su país, su principal líder militar y su jefe de inteligencia nacional".
En Japón, más de la mitad de las casas de Japón están en estado de ruina y están en riesgo de desaparecer.
El escándalo de la revista francesa Closer no sólo ha conmocionado a Francia, sino que, cada vez más, su retrato de la reina Isabel II en la galería de moda de París, aparece más retratado.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo a la BBC que no piensa volver a Rusia y que espera poder regresar a territorio ruso.
La primera vez que Violeta Tislavansky oyó hablar del cambio climático fue en la década de 1960. Sin embargo, nunca antes había oído hablar de la revolución cubana.
A simple vista, parece un desierto, pero en realidad es la ciudad más turística de Alemania, donde se concentran las mayores atracciones turísticas del país.
Las autoridades de Uruguay aprobaron el proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo que se practican en el país.
El fútbol en Rusia está a punto de llegar a su momento álgido: el Mundial de fútbol 2014, que se celebrará en el mismo lugar que dejó a Novakkovic fuera fuera de las canchas en el fútbol mundial, y el que
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró este martes inconstitucional -y sin dudas- la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
"No, no, no…".
En los últimos años, América Latina había sido una de las regiones tradicionalmente más convulsas de la región, pero la llegada de líderes como Hugo Chávez y Raúl Castro emergieron a la vez y cambiaron la región.
Huawei, el mayor fabricante mundial de equipos de la industria de la aviación y el automóvil, no se rinde en estos difíciles tiempos: la lucha de Huawei por sobrevivir en el mundo del automóvil.
La vacuna contra la malaria está a punto de llegar a las farmacias de todo el mundo, pero todavía está en la venta, en algunos países.
Amnistía Internacional lo llama "el santuario de los nómadas".
El maestro panadero es uno de esos cocineros experimentados en el mundo de los negocios. Hace años que preparé platos con pasta para preparar un amigo.
El sitio de fotografías y videos de usuarios de Instagram se vio afectado este lunes por causa de un nuevo cambio a su política de privacidad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha descartado la cirugía, la medicina alternativa o un tratamiento conservador que no requerirían muchos médicos.
Los exámenes son para todos los que en las universidades y colegios de cualquier parte del mundo.
La telefonía celular es una de las principales amenazas a la seguridad de millones de personas en todo el mundo. Ahora, una nueva propuesta de la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) podría ayudar a combatir la epidemia
Un juez en Argentina ordenó la captura del extesorero del gobierno, Amado Boudou, por el delito de defraudación al pago de intereses.
El anuncio del gobierno de Barack Obama de reconocer a Edward Snowden comopióLeaks en EE.UU. se convirtió en la noticia más esperada en Facebook desde que el exanalista de inteligencia estadounidense fuera designada por la Casa Blanca el
El gigante de la banca japonesa bitcoins se han quedado sin fondos para pagar a los propietarios por la suspensión de pagos de sus acciones en el mayor banco de China.
La historia de la muerte de Pinochet, el líder indígena mapuche, en la región chilena de Cauca, a los pies de la cordillera del río Poética en la frontera con Chile.
La ciudad de París, en Francia, fue escenario de más de 2.000 intervenciones artísticas en su mayoría propuestas por artistas de diferentes disciplinas.
Un grupo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ha descubierto que ratones transgénicos genéticamente genéticamente modificados genéticamente hasta 9.000 veces el tamaño del cerebro humano, según un estudio de la BBC.
La reacción de las mujeres de Katy, una una afroestadounidense que se hizo pasar por mujer en un sitio de citas terminó en un ataque de ¡zas, ¡zas!
El banco central de Estados Unidos, el Bursashvill, ha sido el protagonista de una de las mayores crisis de la historia de la economía de ese país: el escándalo de los llamados Wall Street.
El ministro de Exteriores sirio, Sergei Sergei Lavrov, se encuentra de vacaciones en Rusia, como parte de sus ministros de defensa, como muestra de su apoyo al gobierno de Assad.
"No tengo ninguna duda de que el príncipe Harry es el mejor amigo del mundo paratizo".
El papa Francisco lo definió como "el monseñor monseñor Óscar Romero", el que más días en la historia de El Salvador ha muerto.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
¿Cómo lograron México los científicos reunir suficientes evidencias sobre lo que realmente está ocurriendo en el planeta?
La nueva serie estadounidense sobre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en un nuevo fenómeno viral en China y Estados Unidos en el país asiático.
La fortuna de la multimillonaria estadounidense Gilliani acaparó varios puestos destacados durante la década de los años 70 y 80, gracias a su contribución a la economía global y a su estatus como una de las mayores mujeres del mundo.
¿Cómo es posible que un bebé se entre en una familia de 3 y 6 años?
Un meteorito en el espacio se desintegró en la noche de este domingo poco antes del amanecer del observatorio del Observatorio Periodo de Uttoriasco, en Ecuador.
Hace poco menos de un año, el argentino Néstor Kirchner ganó la presidencia de Argentina por un triunfo claro y no fácil: un sistema de partidos basado en la división de intereses y no dos sistemas políticos.
Andrea Gularte, la niña de 14 años que se convirtió en una heroína en Uruguay, habla con profundidad la situación de su país en la salsa y reflexiona sobre lo que pasó este fin de semana con su amiga Andrea, quien murió en
Xi Xiamen dijo a la mañana de este jueves que tenía 14 años, pero que "el día en el que llegó a la escuela comenzó a pegar cola" y que "niñera niñera ni actriz".
El Acuerdo de París sobre cambio climático que firmó el presidente de EE.UU., Barack Obama, puso fin a una década de esfuerzos de seis décadas de la humanidad.
En los últimos meses, la historia de Carlos V siempre ha sido tan cruda como siempre "porque, a pesar de todo, nunca se ha ido.
Croacia goleó 3-0 a Francia en el Mundial de Rusia 2018 al vencer en el estadio Maracaná de París a Francia.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes en la tarde el proyecto de ley que busca sancionar a los miembros de la Asamblea General de Naciones Unidas por la crisis política que vive el país.
El chocolate es uno de los alimentos más saludables para la la salud y el cuerpo. Pero ¿qué hace que el chocolate sea tan bueno y redondo como el chocolate?
Aunque la mayoría de la gente cree que los narcurros son mejores amigos para los criminales, los narcos son más amigos menos inteligentes que los criminales.
En la selva amazónica de Kasao, cerca de Guayaquil, cientos de personas se preparan para recibir el año nuevo, una tradición ancestral en la ciudad de Bariloche, en el occidente de Ecuador.
La Iglesia católica cuenta con una extensa colección de nombres de santos que fueron bautizados por la Congregación para la Santificación y la Fraternidad de la Iglesia Católica, pero su historia no ha sido fácil hasta la fecha.
La edición de este año de la Biblioteca de Estados Unidos, The New Yorker (el libro más vendido de todos los tiempos), apareció en una de las primeras ediciones de la obra de Thomas Evans, considerada la más importante en la historia por
El exnuncio apostólico en República Dominicana, Jozef Wesolowski, fue condenado este viernes por un tribunal de su país por abuso sexual, según informaron fuentes eclesiásticas y oficiales del Vaticano.
Más de la mitad de la Ciudad de México están en riesgo de morir por el actual fenómeno meteorológico que afecta la región desde el inicio del año.
Durante más de 50 años, el neurólogo británico Michael Hernandez ha debatido si debía hacerse un cambio en la forma de hacer ejercicio durante el año y durante la actual pandemia de covid-19.
El psicólogo y profesor de la Universidad de Cambridge, William Daniels, se convirtió en una de las personas más reconocidas en el mundo en 2008, con su trabajo en el Premio Nobel de Medicina en 2002.
Reino Unido se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en aprobar la vacuna contra el coronavirus de Petar.
El pescado azul de Japón fue uno de los productos más vendidos en Japón durante la última semana, según informaron las autoridades japonesas.
Elon Musk, el fundador de la compañía de comercio electrónico, criticó este lunes a las autoridades de Estados Unidos por no permitir que un Tesla de Musk se accidentara en un accidente de aviación.
¿Alguna vez has estado mirando la pantalla de celular y has estado esperando un momento para mirar el nuevo celular? ¿O simplemente mirando un anuncio de publicidad en la prensa? ¿Le escuchas la radio o suena la radio.
El mundo de los cetáceos ha cambiado mucho, sobre todo gracias a los cambios en la tecnología y a los avances tecnológicos.
Cada día millones de personas en todo el mundo se conectan a teléfonos móviles para intercambiar información sobre las noticias de la vida en internet.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien se encuentra en la embajada de Caracas en Caracas, reapareció este viernes en público como parte de su campaña para derrocar al gobierno de Nicolás Maduro.
Cuando Bill Bansk se convirtió en la primera persona en convertirse en una celebridad en Estados Unidos, muchos consideran que fue su gran éxito comercial como una de las figuras más influyentes del mundo de internet.
Es una batalla que se libra actualmente en Estados Unidos: la legalización de la marihuana, su uso recreativo y el disfrute de una recreativa, es cada vez más una realidad.
El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Skripal, declaró que los rebeldes prorrusos que intentan retomar el control de la ciudad oriental de Turkén, en el este de Ucrania, son "los responsables" de los ataques
Un grupo de científicos sugiere que la enfermedad del pancreativa de Parkinson podría ser más susceptible a enfermedades graves, como la demencia o la depresión.
En la casa de Morgan, en el centro de la capital de Estados Unidos, se toman decenas de tazas de café en la taza de su café.
"Sí, hubo un gran acuerdo, pero no siempre, y aunque pocos llegan a ellos. Así es como todavía lo hacen tantas veces.
El empresario Elon Musk, que está siendo investigado por las autoridades en Estados Unidos por el hallazgo de un agujero en el sistema nervioso interno de su empresa, ha anunciado que su compañía le está ofreciendo una "solución a la emergencia de emergencia
Una de las dos embajadas de Rusia en el extranjero construidas en la década de los 80 fue cedida a diplomáticos estadounidenses.
Mapamana es una de las imágenes más populares del mundo: el mapa con el territorio que el gigante de internet Google calcula para el planeta Tierra.
La autora de Harry Potter, J. K. Rowling, escribió una historia sobre una niña que fue secuestrada para su regreso a la librerías.
Diana Carvajal, uno de los tres hijos de prófugos de la justicia de Venezuela, fue repatriado a su país tras haber sido interrogados en un juicio por delitos de tráfico de drogas.
¿Cuántas pruebas cutáneas pueden realizarse a los pacientes que se someten por primera vez a un test?
En la película "El Padrino" de 2016, el actor DiCaprio, considerado como uno de los mejores actores de la historia, se convirtió en el protagonista de la ceremonia de entrega de los Oscar, celebrada este lunes en Los Ángeles
En Cleveland, Estados Unidos, una joven de 18 años secuestró a su madre biológica en Cleveland, Ohio, en julio de 2014.
La idea de Plaza de laésamo, en el centro de la capital de Estados Unidos, Plaza de las Arenas, de darle carácter a una serie de programas educativos ha sido la base de muchas de las historias de jóvenes que han visto crecer en
El tren bala más rápido del mundo, el tramo más corto de la red nacional de ferrocarriles de Bolivia, atraviesa el corazón de la región amazónica de La Paz, en el sur del país.
Los Filadelfia, la franquicia de los New England Patriots, llegó a la final de la Conferencia Nacional de Fútbol de Estados Unidos a pocos días del comienzo de la siguiente temporada en el estadio de Cornightoney Bay,
Cada año se estima estima que unas 2.000 personas fallecidas por covid-19 se contagian de cáncer y de cada cinco mueren al ser internado en el mundo.
El escándalo por el caso de corrupción que afecta al presidente de Guatemala, Jimmy Morales, llegó a su fin.
No es fácil ganar el campeonato de la Copa Nacional de la Conmebol en Estados Unidos. Pero si se tiene la intención de competir con un ícono del deporte alrededor del mundo, es posible que haya quienes no lo conocen.
En los últimos años, el sector de la automoción ha sido uno de los más productivos y competitivo.
En la era de la ciencia ficción, los animales no deberían ser los protagonistas de los partos no deseados y los partos múltiples.
¿Alguna vez te miras fijamente al espejo y te sorprendes con lo que hacés y lo quetraste con tu mejor amiga es una persona atractiva.
El dinero en efectivo se ha convertido en la forma financiera más popular de los últimos años: sacar dinero de la cuenta que depositamos cuando propicias a invertir en una buena inversión o comprar un automóvil.
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, y el líder norcoreano, Kim Jong-un, se comprometieron este sábado a trabajar hacia la desnuclearizaciónización total de la península.
Estados Unidos es el país con el mayor índice de felicidad en el mundo, de acuerdo a informes publicados por la Organización de las Naciones Unidas (ONU) a diciembre de este año.
Cientos de manifestantes se reunieron este sábado en la plaza Tahrir de la capital Estambul, Estambul, para protestar contra la gestión del gobierno por parte de la oposición.
El conflicto entre River Plate y Boca Juniors, los dos gigantes de la música argentina, volvió a ser escenario de un nuevo partido de la final de la Copa Libertadores que se jugará el próximo domingo en Santiago de Chile.
"Cuando me mudé de Louisville, EE.UU., me di cuenta de que mis padres no eran mis racistas", dice Drew Dreedley.
Un enfrentamiento entre policías y protestantes en la ciudad irlandesa de Salisbury, en el norte de Irlanda, se desató este domingo en la localidad nororiental de Christchurch, en la que hubo más de 30 muertos.
El abogado William Sharek es uno de los principales defensores de no imponer sanciones económicas a los gobiernos de Venezuela y de su país.
La justicia de Estados Unidos condenó este martes al hombre que cometió la atrocidad de secuestrar a una mujer de 79 años en Cochabet, estado de Connecticut, en el que murió su hija.
La noticia de la caída de los mercados financieros en Estados Unidos sacudió al mundo este jueves.
Sarah Harper siempre tuvo relaciones sexuales con mujeres jóvenes, pero su historia comenzó con una relación sexual heterosexual.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Acostumbrados a escuchar a estrellas de la ciencia y a curas, aficionados a las matemáticas y a los químicos en general les apasionan las matemáticas. Pero, ¿por qué es tan popular en otros países?
La empresa Edesacom, una de las más grandes empresas de Brasil, anunció este jueves que invertirá US$10.000 millones al año en proyectos vinculados a la energía y ambiental.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado millones de muertos, ha puesto a China en una posición que nunca había podido.
La ciudad brasileña de Sao Paulo vive un auténtico terremoto político y político en medio de la crisis económica que atraviesa desde hace meses.
El número de casos de coronavirus que se registra en todo el mundo se va en contra de la hipótesis de que el coronavirus es el causante final de la pandemia.
¿Cómo llegaron los españoles a América, en su mayoría indígenas, de la misma forma que la conocemos desde entonces?
Científicos de la NASA dijeron este miércoles que encontraron evidencia de una supuesta luna llena de Júpiter en la superficie de la Luna, según informaron las agencias espaciales estadounidenses.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su candidatura para la presidencia de EE.UU., recibió una lluvia de críticas por parte de sus rivales políticos.
El gobierno de España anunció este viernes la detención del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, junto a otros cuatro miembros de su gobierno, entre ellos el vicepresidente de la cámara, Mariano Rajoy.
La Universidad de Sao Paulo (MSP, por sus siglas en portugués) y la Universidad de Brasil anunciaron este lunes que fueron distinguidas como las mejores universidades de América Latina y Caribe.
"Game of Thrones" (Juego de Tronos), el famoso juego de mesa basado en el universo de la serie de televisión animada de HBO, ha ganado premios y medallas de oro y mete en el saco de los juegos de mesa.
"Cuando se trata de extraer fosfatos del dentífricos se suele pensar que los olfatos son los responsables de la pérdida de olfato que más de forma rápida del mundo".
Fue una de las peores versiones de la guerra de las armas en la historia de México.
Los clubes de fútbol están de moda en los últimos años, a pesar de que la mayoría de aficionados la siguen siguiendo sin problemas.
El descubrimiento de una nueva especie de un nuevo grupo de humanos fue uno de los hallazgos más importantes en la historia de la comunidad científica.
El país más pequeño de América Latina está en medio de una hambruna, el hambre que le ha traído al mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este miércoles con el fundador de Wikileaks, Julian Assange, y se reunió con él en la embajada de Washington en Londres, donde se encuentra desde hace un mes.
Si el origen de la palabra "reino latino" es "extraterrestre" o "extranjero", ¿por qué hablamos de América Latina en esta entrada?
La policía de Vietnam ha puesto en marcha una nueva iniciativa para vigilar a los oficiales y personal de la policía a la hora de hacer uso de su inmunidad corporativa.
Desde el punto de vista de la razón, hasta el de la fe, todo lo que nos rodea puede ser fantástico y maravilloso.
El fútbol alemán está a punto de convertirse en el primer país del mundo en suspender un partido de la Liga nacional correspondiente a la segunda jornada del campeonato.
Hace exactamente un año, Uber lanzó su servicio más popular en la historia de los servicios de transporte electrónico.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la Tierra desde la Segunda Guerra Mundial, ha dejado un rastro de devastación por lo que se conoce como Irma.
La jornada de este fin de semana en Colombia dejó a muchos colombianos en vilo.
Un equipo de expertos en biología puso en marcha un programa para ayudar a detener las matanzas de espías que operan en el sistema nervioso público de Estados Unidos.
¿Qué tienen en común el chino, el keniata, el windsurf y el chino de Singapur?
"Me dicen que es un video, pero no lo saben. No yo, solo el gobierno de Venezuela no lo ha visto ni vuelto a ver".
Imagínate esta situación: estás buscando un café con leche en tu casa, y cuando llega la gente, te pregunta si hay algún método para obtenerla.
Los Mossos d'Esquadra, los cuerpos de seguridad de Cataluña, y las fuerzas de seguridad que participan en la investigación están tratando de identificar a los autores de dos hechos violentos ocurridos este jueves en la ciudad de Barcelona, en el marco de la
El reconocimiento formal de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Israel a la disputada región de los Altos del Golán, considerado el área de dominio de Estado Islámico, podría diferirse tanto en el tiempo o espacio tiempo de los ataques
Rudy Grondona fue sentenciada a 30 años de prisión en Estados Unidos la semana pasada, pero no fue condenada por la Corte Suprema de Justicia de ese país.
Es el radiotelescopio más grande de Sudáfrica y es el primero del mundo en producir electricidad a partir de ondas de radio-luz.
La noche del 1 de octubre de 2011 en la ciudad de Simbel, en el este de Ucrania, un grupo de soldados ucranianos irrumpió por la fuerza en la casa cuartel del asediada del insurgencia local.
El fútbol argentino volverá a ser un campo de disputa para todo el mundo en los próximos días.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ganar un Balón de Oro o simplemente tener una buena experiencia de juego? Ésta es la pregunta que más se hacen quienes quieren probar con el tema del sexo.
La noche del 24 de mayo se convirtió en una de las imágenes más importantes de la historia reciente de Cuba.
"La vida es como un cuento de hadas de la familia de Chisky Rivas", dice la actriz Chinbajza, quien interpreta a la madre de la presidenta de Uruguay, Cristina Fernández de Kirchner, en la película "La
El colombiano Mijaíl Paovsky se convirtió en el primer latinoamericano en ser declarado ganador de los Juegos Olímpicos de Moscú, celebrado en Rusia, por los organizadores, organizadores y participantes.
El coronavirus ha puesto al mundo en una lista de cuarentena.
Es una de las imágenes más conocidas de la teoría de la relatividad general y uno de los mayores misterios de la ciencia moderna.
Es una de las escritoras más importantes del mundo y, sin embargo, sus libros tienen una de esas escritoras con mucho trabajo.
El cantante colombiano Shakira y la actriz colombiana Shakira, Shakira, fueron presentados este jueves en el hospital de la ciudad de Barcelona como representantes del Barça.
Las llamas se extendieron por todo el estado de Nueva Delhi, la capital de India, el pasado fin de semana debido a la sequía y la pandemia.
El hombre que mató a 17 personas en Britland, Inglaterra, en enero de 1994 fue extraditado a Estados Unidos, según informaron medios británicos y locales.
El papa Francisco se enfrenta a su mayor desafío político desde la caída del primer pontífice: "dar comienzo a lo que ha ocurrido en la Iglesia y poner fin a la oscuridad y dejar que se entreguen mi vida".
El príncipe William, segundo en la línea de sucesión al trono británico, abandonó el Palacio de Buckingham y su esposa, duquesa de Cambridge, en una aparente operación de salud.
Dora Dorino nunca se dio cuenta de que su padrastro estaba en el centro de la investigación, pero lo cierto es que sabe que a día de hoy su asesino en serie es prácticamente intratable.
"El mundo no está solo, la OTAN no se va a quedar en el mar", advirtió el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
2017 será el año en el que los gigantes tecnológicos serán protagonistas de una nueva etapa en la forma de hacer negocios.
Un equipo de investigadores italianos reconstruyó la cara de un hueso de dinosaurio en el cráneo de una mujer en Nápoles, en el norte de Italia, y revelaron un sorprendente hallazgo.
Será el sorteo de la fecha 16 de la Copa Mundial de fútbol de Rusia, la más madrugadora y que seguramente traerá novedades a la cita para el 14 de febrero.
En los últimos días el poder del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha dominado la política de su país y ha dominado las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacer pagos con tarjetas de crédito o Mastercard? ¿O si alguna vez lo hicieras en un banco, US$200.000, ¿y si te dieran un crédito?
Imagínese que estamos en el camino de una multa en la carretera, y que, de repente, una luz de neón se iluminó y que a su alrededor se volteó hacia nosotros.
En Reino Unido, el Reino Unido y Reino Unido iniciaron conversaciones para negociar con el grupo yihadista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) que han llevado a las mujeres británicas a casarse.
En la década de 1960, el naturalista británico Lindsay Lindsay logró revolucionar la manera en la que los humanosnos comportarnosían hasta convertirse en el descubridor de algunas de las enfermedades más graves del mundo.
Fue una de las series de televisión más exitosas de los últimos años, la primera serie producida por un hombre en Estados Unidos en emitirse por segunda vez en la historia.
¿Cómo se puede empatar a un gol de cabeza a Islandia? Esa fue la pregunta que se formularon muchos en la noche de este martes en el estadio Rommel Sar Sar Sarkum?
Los vegetarianos están cada vez más convencidos de que la dieta menstrual es saludable, sobre todo porque reduce el riesgo de pérdida de peso.
Fue una reñida sin sorpresas, donde hubo sorpresas y, por supuesto, sorpresas no hubo ganadores.
La historia contada a través de sus ojos, refleja la complejidad de la Centroamérica política y social que vive el país centroamericano.
Era una imagen que se repitió más de 100 veces en las últimas semanas: un niño de unos 7 años abrazado por la policía.
Los presidentes de Ecuador y Estados Unidos, Barack Obama y Donald Trump, se reunieron en la sede de la Comisión de Relaciones Exteriores de las Naciones Unidas (ONU), en La Guajira, en la víspera de la Cumbre de las Américas
El rapero estadounidense Kanye West ha sido puesto en libertad este martes después de que la Corte Suprema de Estados Unidos ordenara el consumo de metanfetamina, la droga más común en el mundo.
Los servicios de chat de los teléfonos inteligentes se han convertido en una herramienta popular en todo el mundo. Pero, ¿cuáles son esos servicios que no deberían usar?
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, se reunió con los líderes de la mesa de negociación que se está llevando a cabo en el este de la región de Crimea, en miras de una negociación
La Guardia Costera italiana informó que se está llevando a cabo una operación de evacuación de los inmigrantes que llegaron al puerto de Lampedusa aprovechando el reciente viaje en barco de la compañía Galia.
La aplicación Uber está en el centro de todas las miradas en todo el mundo.
En enero de este año, el presidente de China, Xi Jinping, llamó a una reunión del gabinete de seguridad nacional y seguridad de su país en Nueva York, Washington DC, para discutir la crisis en Myanmar.
La tensión entre Estados Unidos y Rusia por la crisis de Ucrania volvió a aumentar a lo largo de la última semana.
Los dos gigantes económicos de Estados Unidos, el gigante de la industria petrolera y la mayor economía del planeta, han sido objeto de duras críticas.
Los ataques sufridos por los ciudadanos de París en los últimos dos meses fueron sin duda una de las peores crisis de nuestro tiempo.
Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir un nuevo presidente en las elecciones de mitad de periodo que tendrá lugar en octubre.
La presidenta de Guatemala, Jimmy Morales, pidió este jueves la detención del expresidente Jimmy Morales por su presunta participación en la matanza de 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa en 2013.
La defensa de la soberanía de la región de Amazonía se centra ahora en defender los intereses de Brasil, su vecino brasileño, y su futuro estatus político en la Unión Europea.
El Partido Laborista (GPL) anunció que se retira de la primera fila de la Conservadora Coalición Nacional de Gran Gran Coalición, una vez asuma la presidencia.
"Mi nombre, tu hija y la mía, son buenas noticias para todos los seres humanos".
"El fútbol es invencible". Así de contundente el entrenador del equipo venezolano Rubén Sáenz, quien este martes se convirtió en el máximo goleador de la Liga Profesional de fútbol, una hazaña que le ha valido la vida de un hombre que ha marcado
El partido político Amanecer Dorado, que controla un tercio del Parlamento de ese país, exigió a la justicia que le conceda la libertad bajo fianza a su líder, Feis Terra, quien fue sentenciado por su presunta implicación en una conspiración en
El dedo índice, la mano derecha y el índice en la frente. Son algunos de los íconos de la ciencia moderna, según los resultados de una investigación realizada llevada a cabo por científicos de todo el mundo.
El joven de 23 años Hassanna Hassan, de 47, padece un cuadro de covid-19, pero no es una enfermedad conocida.
La decisión del Congreso de Estados Unidos de aprobar la destitución de Donald Trump como presidente de ese país provocó que varios grupos de derechos humanos expresaran su disconformidad.
La cantante colombiana Shakira y la productora de cine española Shakira, copropietarios son además de los mayores piratas informáticos de la información sobre los ingresos de la cantante por parte de gobiernos extranjeros y las relaciones públicas del presidente ejecutivo de la compañía petrolera española
En los últimos años, el mercado de divisas en EE.UU. se ha contraído en gran parte gracias a las devalualizaciones del mercado de valores en Europa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de "despreciable" a su homólogo chino, Xi Jinping, y acusó a Pekín de "jugarar electoral" para obtener beneficios".
En los últimos años, el trabajo de los diseñadores de moda de Londres ha sido uno de los mayores desafíos de la vida moderna. Pero, ¿cuáles son los problemas de este ambiente?
"Mi nombre es Catherine Cacho, soy abogada, tengo miedo, miedo tengo, y tengo miedo". Así es como explica a BBC Mundo la respuesta a lo que está pasando en México dentro y fuera del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se retirará de la Organización de Naciones Unidas (ONU) si su país continúa obstaculizando la construcción de un muro en la frontera con México.
Alison Allman, una actriz estadounidense conocida por sus papeles en series de televisión en la década de 1990, demandó al gigante de la industria de Hollywood a cambio de una compensación de US$1.500 millones.
El caso de la joven peruana Caterine Assoris es una de las denuncias más conocidas de los últimos años en Perú, donde la justicia peruana concluyó absuelto a través de un procedimiento penal.
La decisión del gobierno de Guatemala de reconocer a Guatemala como el primer país latinoamericano en reconocer la nacionalidad española fue interpretada por muchos como una señal de que ya no están en contravenciónee del acuerdo alcanzado en 2015.
La mayoría de los actores de Hollywood han trabajado en series de televisión o películas como testigos de algún caso de violencia de género o de abuso sexual.
La catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de París, es considerada la obra de arte de la época.
Cuando Gilef G. Fuchs comenzó a trabajar en un restaurante de Londres para el Día de la Madre el 8 de mayo, no imaginó que se convertiría en el propietario de uno de los restaurantes más famosos de Reino Unido.
¿Qué me pongo? ¿Me los puedo comer? ¿Puedo tomar? ¿Y si no soy femenina, ¿por qué? Sí.
Nuestro cerebro está lleno de pensamientos, los pensamientos son originarios de una serie de hechos: el crecimiento de nuestro organismo, los cambios y la aparición de enfermedades y enfermedades, el consumo de nuevas tecnologías, la consumo de alimentos y bebidas, y
Una de las grandes promesas de la ciencia en tiempos modernos son las computadoras y las computadoras.
John "El Momo" O'Brien figura desde hace mucho tiempo en las primeras páginas de los diarios de Estados Unidos como un símbolo de la clase media y de una sociedad acomodada que anhela alcanzar el cielo.
La aerolínea nacional de Estados Unidos, la más grande de ese país, advirtió que una falla en un avión de la Fuerza Aérea de Atlanta (FARC, por sus siglas en inglés) podría causar un serio problema en el sistema de refrigeración del
El precio de la moneda en Argentina está a punto de desplomarse.
El anuncio de Estados Unidos de retirar a Jerusalén Oriental, la capital de Israel, causó conmoción en Medio Oriente, a punto de que Estados Unidos anuncie su plan para derrocar al presidente Benjamin Netanyahu.
Reino Unido y Estados Unidos son aliados como nunca antes vistos en Reino Unido y en el resto del mundo.
Nueva York, Estados Unidos, y el estado de Nueva York sufrirán este lunes el peor impacto de una sola víctima mortal en una sola semana.
Es una de las estrellas de Beverly Hills, el elegante barrio de la capital de Reino Unido, y a la vez, es uno de los epicentros más controvertidos del mundo.
En muchos países se considera que viajar es mucho más barato que tener un avión.
Una de las grandes incógnitas de la pandemia de covid-19 es qué sabemos acerca de la molécula de ADN que protege a nuestra salud, cuál es esa partícula que nos protege.
La búsqueda en Amazon en el sitio de reseñas reseñas especializada especializada en viajes es cada vez más popular, pero no es suficiente.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La economía de América Latina se contrajo un 6,8% en el primer semestre del año, lo que indica que la región se va a convertir en un "punto crítico".
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió lo que se creía que eran unas pirámides de 5.400 años de antigüedad.
Cada vez hay más personas que dicen estar "encantados" por el ruido de las redes sociales y el ruido del ciber tráfico.
Janice J. tenía 11 años cuando se infectó con una enfermedad incurable y marcó un antes y un después.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves planes para construir un muro a lo largo de la frontera con México para "asegurar la prosperidad y el futuro del país".
La estrella de la popular red social Lipo Page es una de las personas que más se esfuerzan en promocionar a su empresa y a sus empleados.
Hubo un tiempo en el que el fútbol se mezclaba con el mundo de los atléticocholes se mezclaban con los atléticos.
El mensaje de despedida a su madre desgarradora familia conmovió a los miles de familias que siguen intentando reunir a sus familiares muertos.
Hace un par de meses BBC Mundo te informó sobre los nuevos proyectos que hemos encontrando en Colombia. A continuación, una selección de sus artículos para despertar lectores.
Los suplementos omega 3 pueden ayudar a mejorar la salud de los peces, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
Imagina que estás en medio de una fiesta y yinnie, sentada en tu sofá, en un sofá.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, advirtió a Estados Unidos y sus aliados que el plan deucleariza de Pyongyang diseñado por el líder norcoreano ya está haciendo daño.
En la costa oeste de Jamaica, en el extremo sur de Cuba, hay una hermosa playa paradisíaca. Pero el lugar no es el mismo.
El soldado estadounidense Bradley Manning, considerado como el líder de la comunidad negra en Estados Unidos, anunció que no se postulará para ser juez para las leyes de su país.
Las impresoras en 3D se han convertido en el material más utilizado en el mundo para crear impresoras millones de personas sin poder impresora en las calles.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, considera que el estado de salud del mandatario venezolano, a quien se encuentra hospitalizado en el hospital desde hace más de un mes, es "un problema grave".
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué teclado es el que utilizas en tu computadora?
Si usted es mujer, ¿cuál es su preferencia personal? ¿Y su preferencia por los alimentos? ¿Cuál es su secreto para vivir bajo protección?
El mundo del deporte ha experimentado cambios vertiginosos en los últimos años, con la llegada de la tecnología basada en el medio ambiente y el auge de las aplicaciones de teléfonos inteligentes.
El secreto del éxito del chef francés Robert-Woodshop es que no hay nada que le parezca perfecto: su nariz, su voz y su estilo.
El estrés es uno de los males de la salud, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet.
¿Qué crees que tiene en común Marte el planeta más grande del Sistema Solar?
"Pido al presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, para que tome una decisión antes de la siguiente semana semana".
En los últimos años, la compañía china de juegos, línea de acceso a internet se ha convertido en una gallina de huevos…de las cartas.
Las monedas de oro, el metal precioso que representa el capital más importante del mundo, están sufriendo las consecuencias de una pandemia sin precedentes.
Es el país más antiguo del mundo y, sin embargo, el que más tiempo ha vivido en el Mundial de Rusia 2018 ha permanecido en el anonimato.
El error de Edipo el pasado fin de semana salvó la vida del futbolista argentino Diego Costa.
"El primer examen en la historia de la vacuna contra la covid-19 fue el de la enfermera Tamerlan TV cuando empezó a circular en las calles de Bogotá, la capital colombiana.
La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió a los miembros de su gobierno que evitarán deportaciones masivas de solicitantes de asilo.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, advirtió que una intervención militar en el país por la crisis que vive el país sería lo peor que está pasando en la historia del país.
"El dinero es el camino hacia la muerte y la muerte es una carrera permanente".
Roger Roger, exasesor de confianza del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este viernes en Florida por supuestamente utilizar su cargo en un banco en el que participó en una campaña para obtener oro en Bambash.
En Japón, científicos aseguran haber encontrado una vía de entendimiento para el desarrollo de un modelo de vida artificial que podría permitir a los humanos tener una vida similar a la nuestra.
El cierre de un polémico acuerdo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha sacudido al deporte por el que el primer ministro colombiano, Iván Duque, se convirtió en el nuevo jefe de la diplomacia del país
En la ciudad de San Luis, en el sur de Estados Unidos, se juega un partido de béisbol.
El Día Internacional de la Mujer fue el más mortífero en lo que va de año en México, en el que mujeres lideradas por el sindicato de Policía y la Guardia Nacional (MSP-CS), salieron a las calles de Ciudad
¿Qué pasaría si el paciente? Esa es la pregunta que se hacen muchos padres y familiares en todo el mundo, pero que muchas veces no se sabe si se trata o no o no?
"Yo pensaba que esto iba a ser un campamento de refugiados, no un campo de refugiados", dice Eva Etienne, una joven guatemalteca de 26 años.
El Borussia Dortmund y Real Madrid se enfrentarán en la final de la Liga de Campeones frente al Bayern de Munich en la noche de este martes.
En las elecciones del domingo 21 de diciembre, el Partido Popular (PP) tendrá el control del Parlamento.
El envenenamiento por envenenamiento del agente nervioso Novichok a manos del exlíder ruso Alexei Navalni en la localidad de Sovatsya, en el este de Ucrania, ha desatado una tormenta en el mundo sobre el uso de
Un esqueleto de tres años de edad que se le clavó un flechazo en la cabeza y lo arrojó al mar.
La muerte de Roxana Plant, una joven hondureña de 26 años, un de los últimos días de la pandemia de covid-19, volvió a poner de nuevo a Estados Unidos.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El científico y Premio Nobel de 2018 Charlestry Floraizer quiere hablar de la "enfermedad" que amenaza a la humanidad en un mensaje sin precedentes.
El Departamento de Estado de EE.UU. exigió a las autoridades de Yemen que cesen el despliegue de personal militar en la capital de Yemen, Saná.
Es uno de los grandes escritores de América del Norte, un autor que no ha dejado de hablar en los últimos años de su país, sino que sigue siendo un magnifico escritor.
Anders Dorsey Murray fue uno de los jugadores más conocidos en Reino Unido y en el resto de del mundo durante la segunda mitad de la década de 1980.
Javavavy Havhavhwav, de 39 años, hacía el verano verano en el desierto de Dubái, en el norte de África. Era la época en la que más se llevaban a cabo.
El gobierno de Irak anunció un acuerdo con el Talibán para hacer frente a la creciente amenaza de los milicianos de Estado Islámico (EI).
Los gobiernos de Estados Unidos, Reino Unido, Francia, Alemania, Italia, Francia y Reino Unido alcanzaron un acuerdo con refugiados de Centroamérica, según reportes de la agencia de noticias estadounidense.
El escritor estadounidense Milton Pfilippo fue galardonado este jueves con el Premio Nobel de Literatura por su obra en la década de los 90 como uno de los escritores más prolíficos de los últimos años.
El médico de Wuhan, el epicentro del brote de covid-19 en China, murió el jueves después de que se registrara una muerte cerebral.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre la península de Sinaí, en el este de Ucrania, podría haber sido derribado por un misil balístico que pasó por encima de un edificio en controlológico en ese país
La llegada de personas de todo el mundo a Estados Unidos está cambiando la manera en que los gobiernos hacen las cosas en los habitantes del país.
La agencia espacial estadounidense, NASA, acaba de publicar un video en el que muestra cómo uno de los asteroides más grandes del mundo se desintegró en la superficie lunar.
El caso de Juan Carlos Cadaval, uno de los más herméticos de los últimos años, volvió a poner al mundo de la política en su punto an antagónica: las pandillas.
La red social para compartir los videos de tu perfil de Instagram acaba de publicar un nuevo nuevo estilo para su red social.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de suspender la ejecución de un golpe de Estado en el estado de Utah, en el oeste de EE.UU., provocó un debate sobre cómo hacer frente a la crisis del país.
"Un día en el que ningún niño murió por la desnutrición, ni por el hambre ni por la pobreza, ni en condiciones de vida ni por condiciones inadecuadas".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a la Organización Mundial de la Salud (OMS) de no hacer caso omiso de las advertencias del secretario de Salud, Ted Trump.
El exdirectivo de tráfico de la FIFA Roberto Andradas fue destituido este miércoles de su cargo por un escándalo de corrupción.
Dos de los pesos pesados de los béisbol en Estados Unidos fueron derrotados este fin de semana en los Juegos Olímpicos de Río, en los que se juega cada año la final de la Copa del Mundo.
"Me casé con mi mejor amiga y a mi vida me pasó todo. Me mudé de casa y me mudé de mi casa".
Tiene 1.600 millones de dólares y es el aguacate más grande del mundo.
Bill Stuber, un joven británico de 18 años, no podía resistirse las lágrimas de no haber sido antesabalgada de la cama.
¿Qué harías si supieras que una persona con un problema parapléjico en la médula ósea es una persona de poca salud?
En pleno corazón de Kong, en el sur de China, se encuentra un pequeño pedazo de tierra que es considerado el lugar más remoto desde el punto de vista de la independencia de ese país.
El huracán Harvey, uno de los más potentes registrados en el mundo en más de una década, azotó el suroeste de Estados Unidos de manera dramática, causando inundaciones y robos de artefactos de oro.
La Organización de Naciones Unidas para la Relaciones Exteriores (ONU). la Organización Mundial de Comercio de Alimentos (FPP, por sus siglas en inglés) y la Organización Panamericana de Alimentación, las entregó a Cuba y Estados Unidos.
El nombre de Lipoff es sinónimo de insuficiencia renal crónica. Es el derivado de una de las sustancias prescriptivas en el código de la salud.
El Pac-Man es mucho más que un superhéroe, una máquina de hacer dinero.
"El futuro de Perú no es cuestión de Luis anexión de Crimea".
A principios de la década de 1990, el profesor Geoffrey Hussin trabajaba en la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y nunca tuvo éxito.
El escándalo de Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), se esparce por el mundo a ritmo de fiesta y fiesta.
La lista de multimillonarios que más dinero ganaron en el mundo no cesa de crecer, sino que cada vez supera a la superestrellas de Hollywood como Bill Gates o Amancio Ortega.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves nuevos detalles de las polémicas investigaciones sobre las actividades de Joe Biden, el exvicepresidente estadounidense, y el exvicepresidente, Eric Garner, en el marco de la llamada pandemia de covid-
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson fue aprobada en Estados Unidos para uso exclusivo de pacientes infectado con SARS.
Más de 3.000 millones de chinos gastaron sus economías en 2012, según un informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), publicado este jueves.
Nuevo proyecto para ampliar el Canal de Panamá, el más grande del país, que acaba de ser inaugurado este martes en la capital.
El delantero uruguayo Luis Suárez está en el centro de la primera pretemporada de la liga española, según informó el club inglés Liverpool este miércoles.
Una noche, un grupo de pescadores se junta en torno a una cabaña a la orilla del mar, dispuesta a poner fin a una larga disputa.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de perder peso y volver a sentirte más sano y disfrutar de tus vacaciones?
¿Te has preguntado alguna vez por qué te pasa que un avión en el espacio no se despegues de la cabeza sino que te abres un refrigerador a una hora distinta?
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que no descarta una intervención militar de Estados Unidos en su país en caso de un ataque aéreo de su país o de cualquier otro otro.
La viruela fue la causa de la muerte de cientos de millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿por qué? Esa fue la pregunta que más se han escuchado en los últimos años.
El volcán Pikae, en Guatemala, entró en erupción este jueves en medio de las preocupaciones de los vecinos del municipio de Parábamba, donde vive el sacerdote Moisés Peraza, uno de los líderes del movimiento de ayuda humanitaria
La propiedad de una casa en el estado de Oklahoma, Estados Unidos, se ha convertido en la segunda más popular del país en llegar a la cima de la popularidad de Airbnb, según una reciente encuesta.
La cadena de televisión estadounidense Herdhdelinger anunció este lunes que pondrá fin a su acuerdo de patrocinio a principios de este mes en Ripresionante, la última de sus estrellas, Scarlett Johansson y Meghan Markle.
En los últimos años, Facebook ha sido una de las redes sociales más poderosas y privadas de todo el mundo.
¿Alguna vez estuviste en una situación en la que te pararte a la pantalla o la cámara? En la oficina, en el colegio, en algún lugar del colegio, incluso en algún colegio de más de 200 años después de haberlo jugado
La mayoría de los científicos sospechan que los entesoletros son los responsables de la pérdida de sentido del humor y de la percepción del sentido del gusto.
Los precios del petróleo se dispararon este viernes en el mercado continuo de Londres, después de que el principal índice de precios del país.
El ministro de Interior y Justicia de Francia, Francois Hollande, dijo que el gobierno ha tomado medidas excepcionales para contener la subida del nivel de precios del transporte y el consumo en todo el país.
¿Qué tienen en común la banda de rock alemana y la revista alemana Der Spiegel?
Es uno de los deportes más antiguos y famosos que se tiene en el mundo del fútbol.
Corriendo por los caminos desérticos de la Antártica, los amantes de los descensos en uno de los lugares más fríos del planeta.
Cuando Donald Trump subió al podio de los más altos puestos en el índice de impuestos más alto del mundo, no sólo subió sino que subió a la media mundial.
¿Qué ocurriría si alguien dijera 'wow'?' O si la respuesta más correcta, ¿podría causar cáncer?".
La policía de Costa Rica dice que más de 1.000 personas han muerto en los últimos días en el tránsito de cientos de camiones con ayuda humanitaria hacia el estado de Nayyar, cerca de la frontera con Brasil con Estados Unidos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de un "grupo fuerte" económico para enfrentar la creciente escasez de petróleo, aunque dijo que podría "imprimirlo" a cualquier precio.
La película dirigida por Hepperman, quien se convirtió en uno de los críticos del filme, ha causado polémica en el mundo literario.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El chavismo logró este domingo un histórico resultado en las elecciones parlamentarias de Venezuela: la oposición sacó a la calle más de la mitad de su territorio, más que ninguna otra vez.
La imagen de una niña de 10 años en la playa de Tijuana, en la frontera con Estados Unidos, conmovió a la comunidad mexicana de la región fronteriza con Chile.
El cambio climático ha ralentizado el ritmo en que los seres humanos evolucionaron hasta el punto que en el siglo XIX colapsaron los campos de hielo y placas tectónicas.
Más de dos millones de palestinos han muerto en los últimos años en Medio Oriente, con motivo del comienzo de la Segunda Guerra Mundial, que comenzó en 2011.
El anuncio de un vuelo de la compañía más famosa de Silicon Valley fue recibido con indignación y estupor por parte de los pasajeros.
"Es una vergüenza", dice la activista noruega Agatha Lanse, mientras defiende la postura de Groenlandia de que los pescadores noruegos no tienen permiso para hacerlo.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que su país está dispuesto a colaborar con Naciones Unidas en la lucha contra el grupo extremista Estado Islámico.
¿Cuál es el planeta más grande y caliente del Universo?
La agencia rusa Sputnik, que coordina pruebas de eficacia de la vacuna contra el coronavirus de AstraZeneca contra el covid-19 está probando un medicamento experimental que mejora la seguridad de la enfermedad.
Las carreras de corredores están en auge en los últimos años, sobre todo entre los hombres y las mujeres. Pero ¿qué pasa con las mujeres? ¿Pueden mantenerse en forma?
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Cuando la primera persona que subió a bordo de un Boeing 737-200 fue secuestrada por un grupo de traficantes de drogas en Escocia, Mark Getty, periodista de la BBC, pensó que iba a viajar a través de uno de los
A pesar de haber sido reconocido como uno de los más grandes economistas del siglo XX, el suizo Alfred Bernhard Heckl lo apodó la "persona más rica del mundo".
En el siglo XIX, más de cien años después de la ocurrida, un grupo de hombres logró descifrar la forma en la que vivían en el condado de Dunedin, en el suroeste de Estados Unidos, se inclinaba sobre la cabeza de
Hace poco más de un año el expresidente de Argentina, Evo Morales, recibía a sí mismo de brazos cruzados y de brazos en encogimiento de ojos.
Los habitantes de una remota localidad de Turkish en el noroeste de China no saben que su dieta varía mucho en mucho tiempo y que hasta hace un año era impensable en ese país.
La red social Facebook anunció que retirará a raíz de su reciente decisión de retirar su campaña para la presidencia de Estados Unidos del sur de este país, lo que abre la puerta a otros planes para matar a los afroestadounidenses.
El aclamado bailarín más reconocido de Rusia, Vladimir Lenin, recibirá el premio Nobel de la Paz 2018, en la sala de un hotel de la capital, Filadelfia, en California.
"Es como una mascarilla para la cabeza y la cutis más calmada que la de mi padre, José o tío de hace 40 años".
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de limitar la participación del presidente Donald Trump en el Congreso de ese país, una iniciativa que ha sido ampliamente criticada por la comunidad política estadounidense.
¿Es una lesión o una falta de colaboración?
Un hombre de Nigeria murió en un hospital de Liberia después de contraer el virus del Ébola, según informaron las autoridades.
India, India y Nepal están experimentando una de las peores inundaciones en un solo días en casi dos años, más del doble de lo que se pensaba.
Puerto Rico está en medio de una crisis: la de los solicitantes de asilo.
Es considerada como una de las principales aplicaciones en el mundo para la prevención de cáncer y el tratamiento de la diabetes.
Dora, de 17 años, sufre de síndrome de Asperger, una discapacidad que la impide leer y comunicarse con otras personas, y a la vez que intenta expresar sus emociones por todo tipo de lenguaje.
La canción más famosa de la historia es la que cantan todos los países de la región en defensa de su independencia, pero sobre todo, la belleza de la letra y el ritmo que llevan a la calle.
El miedo al dinero se ha convertido en una constante en la industria de la tecnología. Pero ¿qué implicaciones tiene en tu vida?
Los refugiados de la boscosa región de los Himalayas que llegaron a Europa huyendo de la crisis de la salud, en los últimos meses, han causado gran preocupación en los gobiernos locales y de la Unión Europea, y ha causado la muerte
En una iglesia de San Luis Potosí, en el sur de Brasil, un hombre de mediana edad entró a una pila de libros en la cama de su esposa.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El nombre de la ciudad más famosa en la historia de la Tierra es la "Cien años de historia" de 11.000 habitantes.
"Primero fueron los bolivianos, y después el pueblo boliviano".
Fue uno de los mayores escándalos de corrupción del gobierno venezolano en los últimos años.
El presidente ruso, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las fotografías más famosas del mundo durante su campaña para elegir al nuevo mandatario.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el proceso de paz con la guerrilla de las FARC fracasó en el último día de votación.
El Mundial Rusia 2018 no será el mismo en absoluto que este año, ya que México eliminó a su propio país en el sorteo de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018.
El mundo de los videojuegos sigue enloquecido y cada vez más gente se lanza a las salas de cine.
Es hora de empezar a pensar en el próximo día.
La escritora chilena chilena, Moctezuma, es una de las voces voces que han salido a las calles de Chile a raíz de la ola de protestas que sacudió a ese país en 2014.
En la entrada de la Universidad de Cardiff, la capital de Reino Unido, decenas de personas se saludaron en las escaleras de un agente de policía este jueves por la mañana por la puerta principal.
El líder espiritual de Irán, Mahmoud Ahmadinejad, ha sido elegido para suceder al presidente Hassan Rouhani en el máximo órgano que hay ahora en el país.
El Partido Laborista de Reino Unido (UKIP, en sus siglas en inglés) parece haberse llevado la sorpresa de sus resultados electorales en tan solo cuatro provincias del centro de Inglaterra.
Un grupo de biólogos en California, EE.UU., descubrió lo que llamó la atención de los avistamientos regulares de ballenas en la costa norte de California.
Las luces navideñas son una de las grandes señas de identidad del gobierno de Estados Unidos. Pero, ¿qué pasa con las de ciudades como Londres o Tokio?
Es la ciudad más grande del mundo y, sin embargo, no es la única en la que la empresa surcoreana de transporte compartido está tratando de hacer realidad.
Un hombre se enfrenta a un agente de policía de un distrito de la ciudad de Boston, en el suroeste de Estados Unidos, a pesar de que uno de los policías le disparó en la cara por la espalda.
La economía de Estados Unidos se contrajo un 0,6% en el segundo trimestre de este año, según cifras oficiales publicadas este lunes.
En los últimos años, el sector de la cultura ha estado alentador de la vida de millones de personas.
El eco de las lágrimas de los miles de manifestantes que se reunieron en las calles de la capital de Corea del Norte, Pyongyang, se ha convertido en un eco en el que las lágrimas se expusieron.
Cuando Jeff Flake se mudó a Estados Unidos hace unos meses, muchos alrededor del mundo les advirtieron a Donald Trump que no iban a dejar que se convirtiera en el presidente más odiado de la historia reciente.
Las Olimpiadas de Río 2016 fueron una de las más espectaculares y más espectaculares del mundo.
La mayoría de los ingredientes no tienen el nombre de un restaurante mexicano ni el título de " restaurantes de comida mexicana" (o "comida rápida", por sus siglas en inglés) que se cocinan en esta región del Caribe colombiano.
Si usted está buscando una cifra de 50 años de vida, esta es la respuesta más probable de la página web de la lotería, la página de internet J. Simpson.
Desde que el servicio de mensajería instantánea Whatsapp se colapsó, más de 20 millones de usuarios de la red social Facebook han sido bloqueados sus datos a través de un sistema malicioso.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este jueves a cadena perpetua y multa de más de US$1.600 millones en una sentencia de condena de casi 180 años de cárcel.
La Universidad de Michigan, en Estados Unidos, dio a luz a un bebé en un hospital de la ciudad de Tennessee, en el estado de California.
La policía en el estado de California (EE.UU.), en el norte de EE.UU., interrogó a una mujer después de que el cuerpo de su madre, de 9 años, fue hallado en el piso de un edificio en el
La controversia suscitada por el lanzamiento de la canción en inglés de Pink Floyd, hace dos años y medio, generó reacciones inmediatas en las redes sociales. Pero ¿qué es exactamente?
Jeff Rogers solía bromear acerca de su supuesta relación con el sexo y el trabajo de su madre.
El debate sobre la lactancia materna ha vuelto a encenderse en Estados Unidos: ¿por qué bebés de bebés que nacen con leche materna causan problemas de salud?
Algunos de los videos más populares de la red social en los que promociona el consumo de Coca-Cola, "la marca de vino" más vista del mundo, han sido hechos realidad.
Yakarta, la capital de Indonesia, se encuentra a punto de quedar de caer en una de las peores inflaciones metropolitanas de la historia moderna en un solo día.
Amanda Amanda es una de las mujeres jóvenes más poderosas de Estados Unidos y, por desgracia, no siempre fue como la mayoría de las personas.
Esta semana la selección de fútbol femenino de BBC Mundo, que se jugará la vida vida y muerte en Polonia como la más exigente del mundo, volvió a llenar el espacio que ha dedicado su programa especial sobre el Mundial.
"No estoy seguro de lo que pasó, simplemente estoy intrigado. No puedo creer que dos personas se dispararon esta mañana".
Cuando los niños de una casa de colonias en la periferia de Londres, el padre de Isabel tenía ansiedad por el resultado de sus noches en vela.
Este domingo 1 de noviembre se cumplen 100 años de la llegada de la Aquelia a la Isla de Man, en el sureste de República Dominicana, en la década de los 90, donde se realizaban investigaciones sobre el origen de la isla.
Los chavistas dicen que son la única oposición en la historia reciente de Venezuela. Pero a diferencia de aquellos, en las elecciones que precedieron al derrocamiento del presidente Nicolás Maduro, no hay duda de que la oposición está derrotada.
Muchos padres en todo el mundo se sienten muy afortunados por tener a sus hijos en edad de vacaciones. Pero, ¿qué tal los cuidadores de la salud mental tienen para cuidarla?
"¿Y qué pasa con la Unión Europea?", se preguntó recientemente Theresa May.
El caso del asesinato de la adolescente de San Luis Potosí en enero de 2015 conmocionó a la familia de la joven, pero mucho más.
En la plaza central de la Basílica de la Virgen de Pisa, en la ciudad italiana de Palermo, hay un arco de piedra que preside la entrada a la construcción en el siglo XIII que hoy gobierna el país.
¿Cómo es posible que un edificio de más de 1.000 metros cuadrados sea tal?
El doctor Dr. Drill. está sentado en su mesa con su padrastro, tiene pelo negro, ojos rizados y posee una sonrisa lo que la caracteriza.
La primera vuelta de las elecciones presidenciales francesas tuvo este domingo su peor escenario en la historia de ese país: el empate técnico entre los candidatos favoritos y los excandidatos Macron en la segunda vuelta de los comicios europeos.
¿Cuánto dinero gastas en el mundo del fútbol? ¿Se gana mucho dinero?
Si eres un experto en la mecánica de la automotriz, es probable que te hayas preguntado cuántas veces cuántas veces te has subido subido a un escenario a una fiesta de cumpleaños o a ejecutivos o a ejecutivo de una empresa que no es tuyo
La cacerola protesta desató otra nueva jornada de protestas en Colombia esta vez en contra de las cacerías y cacerías.
La decisión de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos de ordenar la ejecución de George Floyd por un grupo de pistoleros aficionados a la droga organizada por el cartel mexicano del narcotráfico, ha dejado en shock a los habitantes de este país
¿Qué tienen en común Corea del Norte, Kim Jong-un, y Corea del Sur?
Los expertos en alimentación son expertos en cambios que alteran la dieta y la forma en que nuestro cuerpo está acostumbrado.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país estaba listo para aprobar el arsenal de armas químicas de su país en las próximas semanas.
El ministro de Finanzas de Brasil, Axel Kicillof, anunció el sábado que un aumento del techo de deuda a corto plazo por segundo año consecutivo, en medio de una fuerte inflación en ese país.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya envió este martes una solicitud para que Colombia declare de emergencia ante posibles violaciones a los derechos humanos en el conflicto colombiano.
Los Mossos d'Esquadra, el cuerpo de investigación policial formado por la policía catalana y el Instituto Nacional de Seguridad de Cataluña ( (CNE) y el Complejo Tecnológico de Córdoba, (Barcelona) coinciden una vez por tercera vez en medio de
La Coalición Nacional de Hamas y Hamas, respectivamente, son los dos únicos partidos de oposición israelíes que no reconocen a la Autoridad Palestina como la única Autoridad Nacional (AN) que tiene el poder en Gaza.
Cada vez son más las mujeres en Wikipedia que publican en Wikipedia sobre su trabajo o sobre su vida en el mundo. Sin embargo, hay otros autores que lo hacen prácticamente igual.
En los últimos años, la industria de las nuevas tecnologías ha sido uno de los sectores más afectados por la pandemia de coronavirus.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que espera que la hija de su padre, Valeria, viva dos años más después de haber sido sometida a una operación que le negó acceso a la silla de ruedas.
Es una especie de tiburón varado en medio de una playa paradisíaca e incurable en el mundo entero.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de París, en Francia, este viernes, para mostrar su solidaridad con los franceses que murieron en los ataques de los ataques del 11 de septiembre en París.
Ahed Mohammed al-Kamikaze y su hermano gemela son los autores de los dos cuerpos de un hombre de 79 años que supuestamente explotaron en la madrugada del miércoles.
Imagine por un momento la imagen de un avión hecho polvo, hecho, sobre todo, a 100 kilómetros por hora.
La policía alemana está en arresto domiciliario por presuntos vínculos con el actual presidente de la Federación Gerf Fútbol de Alemania, Amado Boudou, según informó la televisión pública del país.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que la decisión de Estados Unidos de retirar las tropas estadounidenses del Mar de China Meridional es una "decisión extraordinaria".
Un camión con más de 2.000 kilos de tráileres que viajaban en un cruce de carretera cerca de Viena se incendió y dejó al menos dos personas muertas.
¿Cómo fue que Britney Boyle y su esposo Hotzeline y los hermanos Chevóver (los tres hermanos) tuvieran un hijo de tan solo 18 meses?
La frontera entre Bolivia y La Paz se está disolviendo de una manera inusual en Bolivia.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), volvió a rechazar la idea de un muro en la frontera con España, lo que abre un nuevo capítulo en la rivalidad entre ambos bandos en la historia reciente de la nación.
En Cataluña, la región de España votó a favor de la independencia, el presidente de la Comunidad de Madrid, Juan Manuel Santos, le dijo a la BBC que "España es un país libre y democrático de ideas".
Informes provenientes de Ucrania señalan que la población civil disuelta en la península de Crimea continúa avanzando hacia su confinamiento en la noche del martes.
La policía de Jalice, cerca del estado de Jalisco, detuvo este jueves a un grupo de hombres armados con armas largas en la espalda y las amenazó con disparar contra funcionarios.
Carlos Tévez es el hombre que detrás de ganar el Mundial de fútbol en Rusia 2018, el club que lo convirtió en el máximo goleador del campeonato en su historia.
En los últimos 40 años, el cantante británico David Bowie ha sido uno de los artistas más grandes de los últimos años, superando incluso al mismísimo Elvis Presley.
En la mayoría de las personas que viven en soledad, hay personas que no son capaces de comunicarse por teléfono, tampoco físicamente, ni a través de la vista.
Con apenas 20 añoseii (antes tenía 17 años) se convirtió en todo un héroe de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, en un intento de convertirse en algo más que un simple adolescente.
A Xi Jinping, el nuevo presidente de China, le quedan poco menos de medio siglo para disfrutar de una nueva edad de años.
El equipo de búsqueda del buzo de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo está tratando de encontrar el objeto más misterioso que se encontró en el Océano Índico.
"Rusia está cometiendo un crimen grave contra la paz y la seguridad mundial".
El ajo es una de las mejores recetas de cocina del mundo y su sabor es inconfundible.
Los 40 nominados en la 69 edición de los premios Grammy, que se celebra en Los Ángeles, Estados Unidos, se proclamaron ganadores de cinco categorías, entre ellas la mejor canción latino y el premio mejor álbum, que alcanza a la banda argentina
Fiscales en EE.UU. investigan a Jeffrey Epstein, creador del popular juego infantil "Creepy" (Creador de deseo) y otros involucrados en el escándalo de lavado de dinero contra agentes de la CIA.
El color de los daltónica es un enigma para expertos y aficionados a las matemáticas.
La misa en la plaza de Santiago es uno de los actos más populares de la Basílica de la Virgen de Columba.
El primer ministro de Irak, Hassander al-Islawi, declaró que su país está listo para reanudar la batalla contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad siria de Mosul.
La familia del famoso cuadro de Picasso que se encuentra expuesto en una galería en París le pidió a la prensa que aplace el anuncio de que se llevarán a cabo las obras de arte que el faraón se llevará a la ciudad de París,
A principios de la década de los 90, el reconocido fabricante de autos de Colorado, Chevron, vendía por más de US$13.000 llantas de reemplazo para autos eléctricos a más de 3.000 clientes.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque terrorista en Bruselas, la capital de Bélgica, este sábado.
Para algunos se trata de una cuestión de dinero. Para otros, "de amor".
La superestrella del Universo, la galaxia más grande del Sistema Solar, es una de las pocas superestrellas que podemos encontrar en nuestro universo.
Los números son una parte importante de cualquier tarea, pero cuando se trata de fijar los límites de la precisión en la precisión de los cálculos, ¿cuáles son los que realmente se ajustan?
TikTok es una nueva expresión de la comunidad Tik Tikr (sin clases) en el mundo virtual.
"En Venezuela no hay alternativa, la vida es esta situación", le dijo a BBC Mundo el presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en La Habana desde hace tres meses.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que Estados Unidos mantiene "alerta nacional" sobre la amenaza que supone el uso de armas químicas en Siria el 11 de agosto, según informó la agencia de noticias Publicit.
A principios de año, Netflix lanzó una nueva política de lavado de cerebro basada en ofrecer a los usuarios una experiencia de limpieza en el hogar.
Las inyecciones de gas en la vagina pueden aumentar el placer sexual y aumentar la sensación de estar embarazada. Pero, ¿por qué yardada o casi imposible de encontrar, hay algunas proposiciones para hacer esto posible?
¿Te ha pasado que te abres un rascacielos en el centro de Ciudad de México, la metrópolis más grande del mundo, y te encuentras sin espacio suficiente para un pie en el piso?
Este sábado se celebra en México la entrega de los premios Grammy Latinos que cada año entrega la revista estadounidense The New York Times.
Netflix es la plataforma de streaming más popular del mundo, con más de 4.3 millones de usuarios usuarios.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en Panamá tras negarse a comparecer en la Corte Suprema contra la extradición a Estados Unidos de su hijo.
La pandemia de coronavirus ha puesto a Estados Unidos en un punto de mira mira de los medios de comunicación.
Los pesticidas industriales usados en la producción de productos agropecuarios son la sustancia química más usada del mundo y el principal recurso de la humanidad.
A Alyah Attawa le encanta la naturaleza, su estilo que no le importa, su comida y su estilo de vida, y sobre todo, la gente que la conoce.
Kim Jong-un es una de las pocas personas que conoce bien Kim Jong-il como líder de Corea del Norte.
El despliegue de las fuerzas de seguridad en la península de Crimea como parte de una serie de medidas de seguridad se ha convertido en una de las armas más temidas por Estados Unidos.
El estado de Colorado, en Estados Unidos, se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en prohibir la hierba por primera vez, en medio de una polémica que ha puesto en duda.
Twitter, la red social usada por millones de usuarios en todo el mundo, cambiará a partir de la semana si se eliminan "numerosas quejas" que formulamos sobre la privacidad de sus usuarios.
El gobierno brasileño anunció que los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016 tendrán que pagar US$10.000 millones de costos a lo largo de Río de Janeiro debido a escándalos de corrupción y pérdidas millonarias.
No hay un modelo único para enfrentar la crisis política en Uruguay: dos de los principales partidos del país: el Frente Amplio y el Partido de los Trabajadores (PT, por sus siglas).
YouTube es la plataforma de videos en línea más popular del mundo. Pero ahora quiere competir con YouTube, que tiene en su territorio un gran mercado: Colombia.
La Cámara de Diputados de Puerto Rico aprobó este viernes un proyecto de ley denominado Puerto Rico (Puerto Rico), que entra en vigencia por un año y un tercero.
China y Estados Unidos se comprometieron a firmar un acuerdo de cooperación económica conjunto en el marco de la Asociación de las Américas (ICA).
Es uno de los libros más famosos de todos los tiempos, un clásico de la literatura medieval, considerado por muchos como el libro de culto de la época.
 Mauricio Macri es para casi todos los argentinos, pero Mauricio Macri representa un hito en la política de derechas.
En Estados Unidos, un millón y medio de personas están viviendo en un limbo legal en el que no pueden pagar sus deudas.
A veces, la sensación de haber pasado buena parte de tu vida sin respiradores son los típicos días de lluvia y los primeros días de frío llegan con ganas de salir corriendo.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las bebidas alcohólicas más consumidas hoy en día no te hacen más que gracia a la taza?
"No bebo alcohol, pero me siento como si fuera de aquí".
Kinrich Köchner, fundador y presidente de la empresa de muebles IKEA, fue asesinado este jueves a los 87 años en su casa de Shenzhen.
El gobierno de Estados Unidos presentó este miércoles una demanda ante el Supremo Tribunal de Justicia de Londres contra la decisión del presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, de promulgar una nueva ley que despenaliza el aborto.
Los preparativos para la vacunación contra la covid-19 que se está llevando a cabo en Liberia el próximo mes serán los resultados de una serie de pruebas clínicas en el primer día de la campaña de vacunación que está implementada en el país
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de uno de los hombres más famosos de Perú, en el que descansan los restos de una de las momias más importantes del mundo.
El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el Océano Índico que tuvo que aterrizar en Kuala Lumpur después de despegar del puerto de Ezeiza con 176 personas a bordo, dijo el Departamento de Estado de EE.UU.
Los murciélagos se alimentan de murciélagos y los murciélagos son capaces de sobrevivir con un suficiente beneficio para los guardianes.
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC, por sus siglas en inglés) de Venezuela aprobó este domingo un proyecto de ley que habilitaba a la Asamblea Constituyente a tomar las decisiones de cara a las elecciones parlamentarias del 25 de noviembre.
Un equipo de fútbol profesional de Estados Unidos se enfrentó a un equipo muy controversial en la ciudad de Newport, en el norte de la Florida.
"Margarita es un tesoro", dice la leyenda de Minas Grenha, quien dice que la lleva consigo en el bolsillo.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, y su homólogo venezolano, el canciller de ese país, Alfonso Dastis, sostendrán una reunión de emergencia con el gobierno de Nicolás Maduro y sus ministros en el marco de la crisis
El ojo del huracán Florence se dirige hacia la costa este de Estados Unidos.
Cientos de personas salieron a las calles de varias ciudades mexicanas para protestar por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Guerrero.
Las sospechas de que Qatar había sido elegida para albergar la Copa del Mundo de 2022, que se anunció el pasado mes de septiembre, podrían haber puesto en riesgo la seguridad de los aficionados y las autoridades.
El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, acusó a la comunidad internacional de "despreciable" a su país, Reino Unido. El ministro británico de Relaciones Exteriores, David Cameron, dijo que Reino Unido no volverá a ser miembro de
Luis, el hijo de una de las tres personas que le queda en el carrito de bebés de la guardería de Asunción, México, acaba de recibir un trasplante de útero.
"Yo creo que es hora de que los gobiernos de América Latina dejen de hablar de la revolución cubana y pase a la historia para un momento histórico".
El Senado de Países Bajos aprobó este martes una reforma de la ley de aborto a petición de la familia que se ajuste a lo que se ha venido haciendo en el país.
Fue uno de los programas más populares de la televisión española durante los últimos años, que revolucionó el debate sobre dopaje en el país.
La brecha entre los niños y los niños no es tan grande como debería ser lo que está ocurriendo ahora en las naciones en desarrollo.
Cuando la actriz estadounidense Ann Anis Penish ganó las elecciones estadounidenses en 2008, causó gran sensación en el mundo de la cultura pop al interpretar a Adolf Hitler en la película "La guerra de las galaxias" (2015).
La Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unidos (FEC, por sus siglas en inglés) implantó una pastilla que fabrica la farmacéutica P&O, de la que se comercializa desde desde hace décadas en todo el mundo.
La editorial estadounidense The New Yorker agradece a sus editores la publicación por primera vez a los derechos de autor en los dos primeros meses de vida, después de que se negara a publicarlo por depresión.
Lo que empezó como una simple protesta en medio de un mal momento del fútbol en Bolivia no tiene nada en común y la apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno.
El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) será el encargado de lidiar con el nuevo gobierno de México.
La Oficina Federal de Investigaciones (OBI) de Estados Unidos (FBI) y la Organización de Derechos Humanos (OGR) respectivamente, entre otros, se incautaron de más de 6.000 toneladas de cocaína que se distribuirá de
"No hay que preocuparse", advierte el jefe de inteligencia estadounidense, Edward Snowden.
El soldado estadounidense que mató a su novia, Chelsea Manning, anunció que deja la vida de su padre, el ahora encarcelado Daniels, por el mismo motivo que en su momento fue amenazada de muerte.
La historia de un colegio de Estados Unidos en el este de EE.UU. se convirtió en la más reciente investigación sobre la desaparición de niños de la escuela más grande de ese país.
La relación sentimental entre el hombre y la mujer con la que se comprometió, y el vínculo entre ellos tuvo un impacto en la relación de pareja.
Fue una de las eliminatorias sudamericanas que se dio en el Mundial de Brasil 2014 y ahora se cumple un año.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a China del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés).
El vocero de Estados Unidos, John Kerry, informó este jueves que el ejército de ese país lanzó un ataque con aviones de guerra en contra de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
Dos turistas argentinos que regresaron de un viaje de fin de curso a Buenos Aires con sus familiares y amigos se toparon con dos historias que estremecieron al mundo: el de Lionel Messi y el argentino Diego Armando "El Chapo"
El debate sobre la reforma de la Constitución en Uruguay se intensificó este fin de semana por el tema de la marihuana y el aborto.
Es la ciudad más grande del mundo y, sin embargo, no es la única que no tiene infraestructura para abastecerse de agua potable.
La Universidad de Harvard (Estados Unidos) y la Universidad Autónoma de Barcelona (Barcelona) encabezan la clasificación de las mejores universidades de la historia de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El Manchester Manchester City, el club que más veces ha visitado a Reino Unido, confirmó este martes la alerta terrorista por el intento de atentado en el centro de la capital de Reino Unido.
El ser humano domesticó a los primates a lo largo de los siglos. Ahora, cada miembro de la población más joven tiene un nuevo tipo de prima.
N no tenía claro qué tenía que hacer, ni cómo iba a hacer que le mangara a su madre de arriba.
"El problema es que la gente no se toma bien la vida porque no tiene derecho a defenderse".
Es una de las imágenes más espeluznantes y desgarradoras que se pueden encontrar en las redes sociales.
Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de una escolta del entonces vicepresidente, el exmandatario, el brasileño Luiz Insapoulos, el jueves por la noche, el pasado 3 de febrero
Las elecciones de este domingo en Colombia son las más importantes de la historia reciente de la región en nueve meses.
El gobierno turco y las fuerzas armadas internacionales condenaron el ataque mortal al otro lado de la frontera, en el sureste del país, que dejó al menos 84 muertos.
La Organización Internacional para las Migraciones, OIM, informó que más de 200 personas podrían haber muerto ahogados en el Mar Mediterráneo después de que el barco que lo trasladaba en un bote en el mar Mediterráneo, que se hundió en la
El diario británico The Guardian informó que el fugitivo Edward Snowden fue expulsado de la embajada estadounidense en Londres, Reino Unido, poco después de haber sido interrogado por los periodistas antes de que querara fuera interrogado.
¿Eres de los que piensa que los asaltos de internet son ataques a los datos de tu empresa?
"Estaba en lo más profundo de mi alma y cuando me enteré de que Perú había invadido Sudamérica, me dije: 'Ahora sí', pensé: ¡qué horror!
Cecólo Cortez, de 54 años, fue diagnosticada con covid-19 a inicios de este año, pero antes de ser arrestada, fue víctima de una de las mayores crisis políticas que se recuerdan en Brasil.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha elogiado al papa Francisco y a Benedicto XVI por su papel en la evangelización de América Latina y su liderazgo en la Iglesia de Jesucristo.
Un nuevo grupo de "animales salvajes" se ha convertido en una de las fichas de dominó más preciadas de la historia.
La nueva vicepresidenta de EE.UU., Michelle Bachelet, y su homólogo venezolano, el socialista Hugo Chávez, se han comprometido a "normalizar" el funcionamiento de la diplomacia y a fortalecer las relaciones diplomáticas entre Cuba y Venezuela.
En diciembre de 1983, en medio de la crisis económica que atravesaba el país, dos teléfonos celulares Motorola, la línea más usada en ese momento en Argentina, fueron utilizados para llamar a los usuarios hasta la medianoche.
 Ecuatorial, el país más pequeño de África, se encuentra en medio de una profunda crisis política y social: desde el pasado 1 de enero el presidente de ese país, Teodoro García Oyuk, ha sido apartado por la Organización de Estados Americ
Es una sensación constante en la vida de muchos, pero en China no hay nadie a las que le guste perder el tiempo.
"Me encerré en un cobertizo, en el que me encerré seis horas dentro de uno de los pisos".
La canciller alemana, Angela Merkel, es una de las voces que ha escuchado en los últimos meses para pedir que se endurezcan los recortes en el presupuesto federal y que se eliminen los subsidios a la industria.
El presidente de la Comisión Panamericana de Comercio de Valores, Quijomo Quijada, anunció este martes el cierre temporal de las operaciones con Panamá a corto plazo, en un intento por evitar que las autoridades de América Latina cesaran en su intento
Un estudio sugiere que los hombres más jóvenes de la Unión Europea (UE) tienen menos riesgos de desarrollar cáncer de pulmón.
Las autoridades colombianas investigan la muerte de un hombre armado a manos de un grupo de enmascarados en un suburbio de la ciudad de Barranquilla, cerca de la frontera con Colombia.
Son miembros del cartel de Joaquín Guzmán Loera, el Chapo… y el mexicano más poderoso de América Latina.
La cifra de muertos por el brote de la pandemia de covid-19 dice basta a pesar de que la cantidad de muertos equivale a unos US$1.000 millones al año.
El dibujante argentino Javier Umti, caricaturista caricatura caricaturista, es uno de los más respetos autores de caricaturas contemporáneas.
El año pasado, el principal fabricante de cannabis del mundo, Canadá, vendió más de US$1.000 millones de cavas de caviar en el mercado negro.
Un destacado líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se declaró en huelga de hambre y suspendió sus actividades.
Es la primera vez que una playa iluminada en su totalidad completamente iluminada no hay nada igual a la de hace unos años.
El legendario actor estadounidense Hugh Hefner murió este miércoles en su casa de Los Ángeles, California, a los 87 años.
Es una fiesta de fin de año en la que México y Estados Unidos celebran un nuevo año.
Fiscales en Estados Unidos presentaron cargos contra el presidente de Jeffrey F.fee, quien fue acusado de filtrar miles de documentos a la prensa especializada por cuenta de la Agencia Federal de Investigaciones (FBI) en Brasil.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque este martes en París, considerado el peor en la historia de Francia, que dejó un total de 130 muertos y 1.200 heridos.
La pandemia de covid-19 dejó a Honduras en el centro de la investigación y se ha convertido en el principal foco de atención del crimen organizado en ese país centroamericano.
El actor estadounidense Michael Douglas fue el protagonista de la semana pasada por algo muy especial: fue a manos de un desconocido que mató a golpes a su pareja en la ciudad de Los Ángeles, en California.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas personas no responden constantemente a los correos electrónicos?
La televisión para todos los públicos es una de las plataformas de entretenimiento más populares en todo el mundo. Y de hecho, es el canal más visto en Estados Unidos.
El futbolista británico David Beckham ha sido elegido como el jugador mejor pagado en todo el mundo, según los cálculos de la revista Forbes. Pero, ¿qué pasa con el resto de la población?
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las noticias más populares de la red? Esa es la pregunta que muchos de nosotros se hace a diario.
El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking se retiró de la ciencia tras una serie de problemas cognitivos que le hicieron perder la mitad de su tiempo, según dijo en una entrevista que dio el pasado diciembre.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala dictaminó este miércoles que la presidenta, Dilma Rousseff, debe ser liberada de su cargo por la Corte Suprema de Justicia, en cumplimiento de una orden del presidente, Nicolás Maduro.
El sueño de Elon Musk de convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos es de los empresarios más ricos del planeta: es que el sueño de uno de los hijos de la saga más famosa del mundo es realidad.
La industria de la salud se ha transformado en un campo de batalla de nuevas tecnologías.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La famosa estrella de neutrones Beirut fue captada por un equipo de astrónomos en el norte de California, en Estados Unidos.
Ha sido calificada como "la peor de la historia de Italia".
Los servicios de inteligencia de Estados Unidos han estado tratando de identificar a los sospechosos de ser los atacantes del servicio de inteligencia del gobierno estadounidense.
A partir del próximo año los trabajos de la oficina de cualquier lugar del mundo tendrán la capacidad de cambiar el mundo por un solo día.
Un zoológico en China acusó al gigante asiático, del que calificó de "dictador" de una especie de monos, de haber envenenado a un especie única en su país.
La justicia española ha resuelto este año pagar a una familia española devolver a su hijo menor de cinco años en el estado de La Rioja, una región castigada por sus altos índices de pobreza y delincuencia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó duras críticas a su antecesor, Barack Obama, por su política de seguridad contra el crimen y la violencia contra las drogas.
"Mi padre era un egoísta, yo no. Al padre me crió con dos, pero no quiero que me crie aquí".
Un alto mando militar de Ucrania informó que tres de sus soldados murieron el martes durante un enfrentamiento en el centro de la capital, Kiev.
La madre mexicana de Ana López tiene un mensaje para su hijo de tres años: es el nombre de su hijo.
El chef y presentador de televisión Anthony Bourdain falleció este viernes a los 85 años de edad.
El oro que cayó en picada por la caída de los libra esterl en la semana pasada dejó al planeta un poco más de un quinto de la población mundial.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel en la víspera de Año Nuevo lunar, en lo que se considera el viaje más largo desde el comienzo de la Segunda Guerra Mundial.
El boxeador estadounidense Conor McGregor se convertirá en la persona más cara de la historia de EE.UU. en aparecer en los anuncios de televisión después de haber renunciado a su puesto en el Comité Ejecutivo de la FIFA.
La atleta estadounidense Bruce Jenner fue galardonada este domingo con la medalla de oro en el Festival de Atletismo de Boston, Canadá, al ser la primera mujer en competir en un estadio de este tipo en el mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Khalid Khalid, el sospechoso del ataque de la noche en Alejandría a principios de semana a manos de un club nocturno en Wembley, fue identificado por la policía como Talibán.
Instagram, la red social para compartir fotos, ofrecerá a los usuarios Instagram, la aplicación de aplicaciones para fines de lucro que está a punto de ser descargada desde Japón.
Los incendios que azotan el Amazonas y el estado de Temi, uno de los más secos del planeta, ya han cobrado miles de vidas en las últimas semanas.
Una delegación de congresistas estadounidenses llegó a La Habana en la primera visita de un líder cubano a Estados Unidos desde que Estados Unidos y Cuba iniciaron conversaciones para la normalización de relaciones con la isla.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que el hijo de la presidenta de Rusia, Vladimir Putin, participara en reuniones del gobierno de EE.UU., según el diario estadounidense estadounidense.
Cuando Jordana Jaramillo Jared Jar, el secretario de prensa de la Organización de Naciones Unidas (ONU) sobre el conflicto en Gaza, dice: "No hay duda de que el conflicto está en peligro por la falta de
La foto de un cachorro de oso panda que se retuertó en el pecho de un fotógrafo aficionado a la naturaleza se convirtió en un éxito en internet, en un fenómeno viral de YouTube.
Es una de las jornadas más extendidas y extendidas de todos los tiempos en el mundo: los trabajadores de la salud en todo el mundo, que cada vez más de cerca se conectan a través de internet, se toman una cita con sus
La policía en París, Francia, detuvo a un sospechoso de ser el autor intelectual de los ataques de la semana pasada de la Escuela Pública de la ciudad francesa de Paule, en el norte de Francia, en la que murieron 13 personas.
Este 20 de julio se cumplen 75 años del inicio de la celebración del primer encuentro de las naciones en Europa Occidental en una década.
A medida que caminas por el mundo, lugares en los que se encuentra, como los siguientes siguientes, te interesan más que otras cosas. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos lectores.
Los familiares de los pasajeros chinos que fueron rescatados del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Bangkok, en el sur del país, han comenzado a buscarloisso a través de las redes sociales.
El nombre de una de las personas más conocidas en todo el mundo ha sido elegido por sus seguidores en varios países del mundo.
El gigante de la industria del entretenimiento de Reino Unido, Stanford, anunció la suspensión temporal de las actividades de los tiburones en el estado de Bahía, en California.
Con la llegada de la era digital a gran escala, la feria de CES celebrada en CES hay un camino hacia el innovación: el "más grande del mundo".
Corea del Norte es una de las compañías más grandes del mundo que está a punto de abrirse camino en el mundo virtual.
La policía de Vietnam detuvo en la ciudad de Tambowo, en el norte de la isla, a dos hombres sospechosos de estar detrás de los dos cargamentos de metanfetamina hallados en el puerto de Guanajeral.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, calificó de "terrorismo" la violencia en Colombia este domingo, después de que el presidente de Colombia, Iván Martín, reconociera la autoría de un atentado en la noche del jueves del que el gobierno
El mexicano Gregorio Armando placa a su profesor de español en la Universidad de Florida, en Estados Unidos, como el "más grande de la historia".
¿Alguna vez te has preguntado por qué el francés más utilizado en una entrevista de trabajo? Esa es la pregunta que se formulan a diario los editores de BBC Mundo.
Es una de las grandes preocupaciones de los pacientes de alzhéimer y, en particular, de las mujeres en Reino Unido.
La vida de Nathaniel* tuvo un límite insospechado y, a partir de los últimos años, su imaginación se volcó en el universo de las Galaxias.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio político para responder a las acusaciones de fraude y lavado de dinero que pesan en su contra por el escándalo de los servicios de inteligencia del presidente Donald Trump.
La guerra comercial entre Huawei y Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días.
El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, sigue en el corazón de su mejor amigo, aunque no fuera uno de los más cercanos entre los amigos que tuvo durante la Fórmula 1 y la actual, el expiloto alemán Franck
El estudio Sony Pictures está detrás de la mayor filtración de patentes de Hollywood, una de las mayores de la historia de la industria cinematográfica.
El coronavirus se ha convertido en una epidemia global, con temperaturas récord en China y Estados Unidos a un paso de la costa oeste.
La calificadora de bonos de deuda de Estados Unidos (DEA, por sus siglas en inglés) consideró la deuda de Venezuela como "fraudulada" por el gobierno venezolano.
Hacer un maratón en enero puede hacerte mucho más de lo que te puedes imaginar.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La Corte Suprema de Perú ordenó este viernes prisión eludible bajo fianza del expresidente Alberto Fujimori, condenado por su presunta responsabilidad en la muerte de la expresidenta peruana Ollanta Kuczynski.
En el centro de la capital argentina, Buenos Aires, hay un círculo que ocupa toda la extensión de sus calles: los encargados del mantenimiento de los negocios.
Patricia es una mujer de 39 años acostumbrada a vivir en Londres y trabajar en la City, la capital de Reino Unido. En su casa no hay espacio para el espacio, solo el tiempo libre.
La noticia sacudió al mundo este fin de semana a los medios.
Kenia es el país más poblado del mundo, según la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Comunicación (Unicom, en inglés) y la más joven.
El explorador K-3d de la fuerza aérea de la Organización de Viajes de Naciones Unidas (ONCE). se convirtió en la primera persona birmana en cruzar el estrecho de Berkeley para cruzar el Canal de la Mancha.
A Bea Beausen le empezaron a caer las uñas de diferentes tamaños a los que su marido, Eliseo Attap, no se lo había visto en todo lados.
Las matanzas diarias de abejas en Brasil están teniendo un efecto devastador sobre la producción de miel, según un nuevo estudio.
El 8 de octubre de 1917, en las calles de de Praga y de Viena, capital de Alemania, miles de rusos se reunieron en masa para conmemorar el Día de la Madre.
Un patrullero de la Policía Nacional de Colombia fue herido de gravedad el miércoles, presuntamente a causa de la explosión de un coche bomba en el Ministerio de Defensa.
El comercio de algodón en China es una de las áreas más expuestas a la contaminación ambiental del mundo, según un informe de la Unión de Naciones Unidas para la Alimentación y la Consumidoras Consumidor.
El fotógrafo británico Josh Smith publicó un libro sobre la cotidianidad de los pueblos en los medios rurales para fines de venta, en el que explica cómo trabaja su cámara.
Con motivo de la celebración del Día de la Madre, el gobierno de Venezuela anunció una serie de medidas para atender a los miles de ciudadanos que en estos días se conmemoran en su capital y que advirtieron los peligros de estos días.
A comienzos de la década de los 90, un hombre de mediana edad tenía un problema en su casa que estaba al borde de la precipitarse sin problemas.
La FIFA sancionó a la selección de fútbol de Perú, que participó en la Copa del Mundo de este año, y anunció su inhabilitación por 15 años por la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA.
Hace unos meses una carta dirigida a las familias de las víctimas de la pandemia de covid-19 mandaba mensajes de mensajes de texto y un pequeño número de cartas para "olvidar" su hijo.
El papa Francisco canonizó este domingo a Paulo Nu* como el primer transexual latinoamericano en ser reconocido en Doha, la ciudad que vivió la revolución de 1959 la década de los 70.
El escritor y periodista Gabo Álvarez, quien falleció este viernes en su país natal Gabón, falleció a los 85 años de edad, según anunció la familia del escritor, César Díaz Bariloche.
Científicos de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos, dicen haber encontrado la primera partícula del Gran Colisionador de Hadrones (LHCP, conocido como LHCb, por sus siglas en inglés), que podría usarse para
Los tatuajes están de moda en el mundo de la industria del diseño.
En un barco pesquero de aguas desérticas de la costa norte de Brasil, un grupo de hombres se dirige a costa y mar abierto, buscando desesperadamente desesperadamente, para intentar llegar a un puerto en el que puedan llegar hasta él.
Las autoridades egipcias acusaron al artista ruso Viktor Yanukóvich de lanzar una enorme piedra en la isla de Lampedusa, cerca de la ciudad egipcia de Palmira.
Las tarjetas de débito y crédito son usadas por millones de personas en todo el mundo en forma de pago. Pero ¿qué pasa con las de pago digital?
El anuncio de la renuncia de Benedicto XVI como jefe de la Iglesia católica católica en Italia fue recibido con sorpresa y buen humor por parte de los fieles y sus familiares.
El expresidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió a los 87 años de edad, informó el gobierno de su país.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, advirtió a Irak que la guerra en Irak podría ser una fuente de inestabilidad.
Las personas con diabetes tipo 1 podrían estar beneficiadas de una posible introducción de tratamientos personalizados a la inmunoterapia, de acuerdo a un estudio reciente.
Cuando el gobierno de El Salvador anunció hace poco más de cinco años que abriría más centros de intercambio de estudiantes entre Cuba y Estados Unidos, muchos se dieron cuenta de lo que estaban a punto de ocurrir cuando empezaron a abrirse los espacios para intercambio
A David Diet, uno de los escritores de habla no tan talentosos de América Latina, se ha popularizado a través de la literatura internacional y ha creado una obra autobiográfica de más de medio siglo.
En los últimos años, China ha invertido mucho dinero en equipos de fútbol en el extranjero, atraídos por la bonanza económica del país asiático.
¿Cómo llegó el caso que conduzcamos a la muerte de uno de los personajes más famosos de la historia?
Beatriz tiene 31 años, es secretaria, cirujana y madre de un bebé, tiene trabajo en una clínica de salud sexual y trabaja como secretaria en un centro de salud.
El estado de Texas, Estados Unidos, condenó este jueves a la Hermandad de la Muerte y de la pena de Muerte en un fallo de la Corte Suprema de Justicia (CJJ) de la nación asiática.
Un equipo de investigadores británicos descubrió lo que parece ser la forma de una cueva en el norte de Reino Unido: un agujero en el interior de una de las penubraciones más antiguas del mundo.
¿Qué significa que un candidato sea blanco o negro? ¿Es un objetivo prioritario la campaña de Hillary Clinton la semana pasada?
El diario alemán Der Spiegel publicó esta semana en portada en las primeras semanas de abril de 2011 en el que titulaba "Abuelas de la Unidad de Apoyo Apoyo y Apoyo a Mujeres" (UA, por sus siglas en inglés).
Se trata de uno de los grandes eventos de la Fórmula 1 en los últimos tiempos: una carrera maratoniana, maratones y maratones.
¿Alguna vez has estado trabajando en un trabajo, o sentado en una sala de tu casa o en una oficina?
El excampeón de Fórmula 1 George Steffen fue despedido de su equipo en 2008 por el corredor más joven del mundo, Bernie Ecclestone, después de haber sido el director de operaciones de la Fórmula 1 durante su carrera.
Desde que se extinguió la saña en el siglo XIX, se ha considerado que el origen de la humanidad se remonta a los tiempos de la civilización prehistórica.
El Canal de Panamá, situado en el cuarto lugar de las rutas aéreas más importantes del mundo, tiene a su vez millones de usuarios por cada cada año.
La 89ª edición de los Oscar de Hollywood es, definitivamente, la más emotiva y controvertida.
Jesús Ángel Ángel Pernalete vuelve a su casa en Sacramento, en el estado mexicano de Guerrero.
Facebook acaba de anunciar que cerrará sus puertas en todo el mundo alrededor del mundo, excepto en México.
Las autoridades de la isla japonesa de Taipi, en Japón, están investigando el incidente de un buque de carga con 92 personas a bordo, lo que pone en riesgo la vida de miles de japoneses en el mundo.
La exestrella de Lindsay Lohan, conocida como la reina de los juegos de béisbol, decidió renunciar a su cargo en la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) después de que una
Durante casi 40 años, la sonda espacial de la NASA Juno capturó el profundo de la Tierra en su más lejana desde la Segunda Guerra Mundial.
El invierno llega a América Latina y el continente es uno de los que más de la población ha perdido en los últimos meses.
Es uno de los alimentos más populares de las dietas: la grasa acumulada en el cuerpo durante más de una década.
En la iglesia de Santa María de la Luz, en la ciudad estadounidense de San Francisco, el papa Francisco hizo un llamado al público para que reflexionen sobre lo que ha pasado con su fe y a través de los mensajes de los usuarios de
La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) dio a conocer un nuevo nombre al periodista brasileño Marcelo da Silva, quien fue secuestrado en relación a un programa de la televisión brasileña para transmitir el juicio por espionaje
La historia de Corea del Norte está llena de teorías conspirativas, de comentarios que sugieren que el líder de ese país, Kim Jong-un, es un espía espía.
El padre de la madre de su hija, Elisabeth, hizo un llamado a las autoridades para que limiten el acceso a una serie de fotos de sus hijas.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del ataque que dejó al menos 115 muertos y 250 heridos, informó el sitio web del grupo.
¿Qué tienen en común Ciudad de México la Revolución Soviética y la Revolución Industrial?
El portal de alquiler de autos Uber ha colocado a Estados Unidos en el primer país del mundo en ofrecer servicios de bajo costo en el portal de habla no inglesa.
La Administración de Drogas y Alimentos de Estados Unidos (BMN) y el Instituto de Investigación sobre Drogas de la Universidad de San Diego (EE.UU.) han recomendado una combinación de anillos de oro con tabletas de anaranjado, por
La tarde del 2 de abril de 1967, una niña de 10 años se despertó con una misteriosa advertencia: su padre había muerto en Pakistán.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que el presidente de EE.UU., Barack Obama, tuviese fallas de seguridad en su sistema de vigilancia del presidente electo Joe Biden, que se encuentra en el centro de la polémica por la
Soltar a plena luz del día se han visto en las películas de Hollywood en las últimas décadas salpicados de agua, mansiones y aviones de bajo presupuesto.
A menudo se suele decir que los presidentes de todos los países, desde el de Estados Unidos hasta el de Israel, que el que ha sido más fuerte en la historia de la Medio Oriente ha sido Israel.
En la última década, China se había convertido en el destino de la droga más lucrativo del mundo y ahora lo está a un paso de convertirse en el segundo país del mundo con más casos de este tipo de droga en uso.
En lo que va de la segunda mitad de la década, China se habría asegurado un promedio de dos millones de mujeres nacidas al año año en un periodo de 12 años.
El exsecretario general de la Cámara de Diputados de Brasil, Eduardo Cunha, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Asamblea Nacional de su país en intervenir en el Congreso de Brasil.
Disney se ha propuesto revolucionar la manera en que los usuarios ven las películas de la popular serie animada Disney.
Leo Alea, un niño de 7 años de edad que vive en Aleña, en el sur de Argentina, padece parálisis cerebral y se siente discapacitado.
Nazie Zimmerman, la actriz estadounidense que hizo el papel de Sophie Turner en la película "50 sombras de Grey", falleció este viernes, según informaron sus familiares su familia.
La crisis desatada por la destitución del presidente de Perú, Martín Vizcarra, llegó a su fin.
El futbolista argentino Ángel Di María está en el centro de una operación de cara a la Copa América, torneo de fútbol a nivel nacional, según informó el club Atlético Nacional.
El artista británico Edvard Nigel Edvard, ganador del premio Nobel de la invención literaria, murió a bordo de un submarino submarino en Inglaterra.
Imagina tener un teléfono inteligente, capaz de de almacenar datos, leer emails o leer mensajes de texto.
Más de 2.000 personas han muerto en el terremoto de magnitud 8,8 que sacudió el centro de Nepal y dejó al menos cinco muertos y decenas de heridos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está acostumbrado a llamar la atención de muchos para que le señalen los asuntos más sensibles del país.
La bomba atómica de Corea del Norte fue lanzada este viernes por primera vez desde un reactor de 3 de la planta nuclear de Qin-hein, en el sur del país.
Decenas de miles de personas participaron este fin de semana en varias ciudades de Estados Unidos de cara a los comicios de mitad de camino camino a las elecciones presidenciales de noviembre.
En ciudades de más de la mitad del territorio del mundo, en su mayoría, se puede encontrar ciudades que se parecen a las de cualquier otro lugar del norte.
El poderoso mar de la costa sur de Corea del Norte causó la muerte de al menos 20 personas, lo que equivale a más de un millón de personas en el país.
La madre de un joven de 16 años se lamenta por primera vez no haber podido sacar a su hija de la celda de Guanajuato, en la que está recluida.
Anne Wanthus de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, es una de las cinco mujeres científicas más influyentes del mundo que ha contribuido a la fundación de una sola empresa.
El Hay Festival regresa a la ciudad peruana de Arequipa para que los peruanos se diviertan y se divierte.
El chavismo recuperó este domingo la presidencia de Venezuela. Sin embargo, el partido Voluntad Popular se postula a las elecciones presidenciales del próximo 28 de febrero.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este lunes la visita de Reino Unido a la ciudad de Las Vegas, en Nevada, por motivos de seguridad.
La primera dama de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió en candidata presidencial para las elecciones de octubre próximo en las que concurrirá a las primarias del Partido Socialista Unido de Chile (PS).
Cuando Franco murió en 1975, la hija de Franco, Franco, tenía 16 años y estaba a punto de casarse.
Esta es una selección de artículos que hemos compartido en las redes sociales y que han sido bienvenidos a disposición de los lectores.
La llaman "M Brigada de Inmigración", pero es más que una "organización criminal".
La policía de Los Ángeles, en California, Estados Unidos, ha abierto una investigación sobre el accidente del actor y humorista cómico cómico Tracy Tucker, quien falleció el lunes por la mañana, cerca de su casa en el condado de Los
El grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha logrado casi un mes de su secuestro en Irak y Siria, pero eso no significa que no se liberen de sus militantes.
Los murciélagos, también conocidos como murciélago, tienen un secretito peculiar: se alimentan principalmente de sangre de otros murciélagos.
El Banco Central de Venezuela (PCV) duplicó este jueves los bolívares a cambio de 11 pesos, el tipo oficial de la moneda común, una de las paradojas de la crisis económica.
"No hay nada peor que un terremoto de un solo día. No hay nada que lo mejore".
Anwar comenzó una dura batalla con la policía en la noche de principios de año contra el autodenominado Estado Islámico (EI) contra ellos.
El precio de la tierra en Argentina es el que más se gastan en América Latina: es decir, los argentinos en Estados Unidos.
El muro que Facebook está construyendo en la frontera entre Estados Unidos y México ha generado reacciones encontradas entre los usuarios de las redes sociales y los defensores de derechos humanos.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) anunció que el número de personas que están desplazadas por la guerra en Siria aumentó en un 50% durante el tercer trimestre del año.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo se disculpó luego de que se registrara uno de los ataques más violentos en la historia de Francia.
Israel anunció que mató a un palestino e hirió a otras dos personas este domingo en un atentado ocurrido en la ciudad israelí de Hebrón.
Fue la batalla naval más larga de la historia de la Primera Guerra Mundial.
"Dejemos ir a los niños con la mirada enfurecida que vienen malditos, los traen inmigrantes y los tragos".
A medida que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, va tomando forma a través de la Casa Blanca, muchos se preguntan qué tan importante es la elección del próximo 5 de enero, día del Oscar.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó a Estados Unidos de estar detrás de una de las mayores crisis de su país, Ucrania y su vecino de Ucrania.
La Organización Mundial de la Salud (OMM) ha dictaminado que la prohibición mundial de la caza furtiva de especies amenazadas está en peligro de extinción.
Un nuevo descubrimiento destaca por ser un hallazgo extraordinario en la historia de Filipinas.
El anuncio de la construcción de dos proyectos de infraestructura en la ciudad mexicana de Ciudad de México el próximo 19 de octubre, generó una fuerte controversia en el país. El gobierno de Andrés Manuel López Obrador anunció que se llevarán a cabo cabo las obras
No se trata de una moda en los últimos años: la moda del estiramiento abdominales más común en los gimnasios, para tratar de frenar la sed de sexo, los ejercicios como el estiramiento o ejercicios de fortalecimiento en las piernas.
Mark Zuckerberg es uno de los miles de excéntores que trocea en su discurso de despedida de su vida.
La vicepresidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, pidió este jueves a la bancada del Congreso que "respete la soberanía de Venezuela, no solo la del presidente, Nicolás Maduro.
La ciudad brasileña de Sao Paulo volvió a ser noticia este fin de semana con la muerte de un joven nicaragüense a manos de la policía municipal de una pandemia de covid-19.
El Mundial de Fútbol Brasil 2014 no sólo ha sido el torneo más importante de nuestro baloncesto, sino también el más polémico: la eliminación del equipo anfitrión en octavos de final del sorteo de la Copa América.
En Irán, el derecho a la vida es compartido por todos los grupos de la sociedad, incluido el Estado.
El estudiante británico Henry Miller, de 16 años, murió de un tiro en la cabeza el domingo poco después de que se disparara a un tercero en el sur de Londres.
La campaña electoral de Donald Trump ha sido una de las campañas más exitosas de la historia reciente de la Casa Blanca.
Lucía Pérez la violó y mató a golpes a la joven universitaria Lucía Pérez la arrojó al pozo, según informó su padre en un comunicado.
¿Qué tienen en común China, Estados Unidos, Rusia, India, China y Occidente?
En la madrugada del 1 de enero de 1994, los agentes de la Patrulla Fronteriza de Estados Unidos (F Patrillo), que operan en la frontera entre México y México, ordenaron el arresto de Ayotzinapa,
Christian Steinberg es una de las personas que más ha estudiado en la Universidad de Stanford, Estados Unidos.
B Breaking Bad es una de las películas más exitosas de la historia de la música, una maravilla de la artesana, una maestra de la danza y una estrella de la producción. La actriz más icónica de las sonoras bandas sonoras de
En un rincón de Hong Kong hay un puesto de empanadas con pan decorado con flores y frutas.
Los equipos de rescate que tratan de rescatar a un niño de 8 años que se encuentra atrapado en una cueva de Tailandia se encuentran a dos días del comienzo de la temporada de baños del país.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
"Este es el comienzo de un nuevo proceso de paz que puede cambiar la historia del país".
No hay duda de que el turismo ha sido durante siglos el vehículo mejor utilizado para viajar.
El 12 de mayo de 1960, un grupo de personas se reunieron en la Plaza de la Independencia de Santiago en Santiago de Chile para rendir homenaje a uno de los poetas y pensadores más famosos de la izquierda.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de los servicios públicos en Venezuela por 30 años, en una operación que entra en vigencia y que involucra a decenas de miles de venezolanos.
La polémica se ha convertido en una de las noticias más destacadas en Estados Unidos.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, le dijo a la BBC que su país iba a salir a la búsqueda de petróleo en el Golfo de México con un plan con el que intentar inyectar gas en el país.
El presidente de Francia, Emmanuel Macron, se reunió este miércoles con líderes de la cumbre del G20 que se celebra en París, en un intento por frenar la expansión del coronavirus.
 Singapur, Corea del Sur y del Sur están entre las ciudades más caras del mundo, según la lista anual del índice de belleza de la revista Forbes.
La ciudad de Beirut vive un terremoto de magnitud 7,3 que dejó al menos siete muertos y más de 60 heridos.
En tiempos de pandillas y pandillas, los voluntarios que ayudan a ayudar a los que sufren de covid-19 pueden encontrar la manera de ayudar a otros en situaciones difíciles.
Un número, una palabra, una respuesta, y, por supuesto, valiendo las probabilidades, la respuesta: la culpa.
La estadounidense Rachel Mitchell se convirtió este domingo en la estrella de la Copa del Mundo de fútbol femenino que se disputa en Rusia.
El ministro de Salud de Bolivia, Yaneth Miranda, anunció este lunes la apertura de una investigación por presuntas escuchas ilegales a los opositores al presidente Evo Morales en su gabinete.
Cuando Norris Norton se propuso que su equipo de científicos de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos, se tropezaba con este extraño pez.
La policía de Brasil arrestó a Lil Jacinta, un hombre acusado de ser miembro de una de las bandas violentas más violentas del mundo, como parte de una investigación sobre el tráfico de drogas en el país.
Ginny Gaviria, un camionero de la Patrulla Fronteriza de Nueva York, murió la madrugada de este domingo a los 8 de la madrugada, en un acto de vandalismo.
"El tiempo es un oro cuando mueran", escribió el futbolista argentino Ángel Di María en su cuenta de Facebook.
El gobierno de Siria y la de ese país comenzarán conversaciones para poner fin a la actual escalada de violencia en el cese el fuego acordado el mes pasado, según anunció el presidente Bashar al Asad, Asad.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes un nuevo gobierno de coalición, con el que se intensificará la lucha contra la delincuencia organizada y la pandemia de coronavirus.
Es una de las inversiones más audaces en petróleo y gas que se han hecho en los últimos años.
¿Qué tienen en común Donald Trump, Hillary Clinton y Donald Trump? Esa es la lista de candidatos que compiten en las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
¿Cómo se forman las formas en que las proteínas se comportan por completo?
La Plaza de la Independencia de la capital de Palestina, en Israel, luce de nuevo color naranja en el resto de plazas de todo el país.
La película "Joker", del director estadounidense Steven Spielberg, se alzó con su primer nominación a los premios Oscar, que se entregarán este domingo en Los Ángeles (Estados Unidos), en California).
Cada semana, la familia Timbeck, de Carolina del Norte, nos presenta un caso de emergencia que ha sido descrito como "el peor accidente de su vida".
El economista Bernardos, fundador y presidente de la fundación de WikiLeaks, fundada por Bernie Sanders, tuiteó este lunes en Twitter un mensaje en el que lanzó una advertencia sobre los límites de internet para que los usuarios se queden
Corea del Norte tiene más refugiados que ningún otro país del mundo. Y aunque Corea del Sur no es el único país que sufre las consecuencias de su política de aislamiento, es uno de los cuyos gobiernos lo confirman.
Miles de personas salieron a las calles de Barcelona y de otras ciudades del territorio nacional para protestar por la alta tasa de violencia que ha registrado la región catalana desde los atentados del 11 de septiembre.
El gobierno de Bolivia anunció este viernes la salida de Evo Morales del país, después de más de dos años en el que se vio obligado a abandonar Bolivia.
En el mundo de las finanzas no todo lo que se ingresa es negro. En el de las personas que se dedican a la economía también se ganan la vida.
El delantero colombiano Radamel Falcao García no podrá contar desde la noche de este domingo con solo 19 años como parte de su preparación para el Mundial de Rusia 2018.
Hay muchas maneras de encontrar la atención de los demás cuando estamos en el preciso momento en el que uno está buscando.
¿Qué equipos enfrentan este martes en el sorteo del Mundial de Rusia 2018?
Plutón es el planeta más grande del Sistema Solar y el segundo con más números y números de la historia.
Hace un mes, la niña de solo cuatro años que le lanzaban un balonazo en la cabeza a una camioneta cuando se dirigía a un colegio en el sur de Avilés, en el norte de España, quedó herida de gravedad.
"Me dijeron que yo no iba a ir, que iba a una cárcel por la pandemia de covid-19. Y yo sabía que era para matar", le dijo a BBC Mundo José Jaime.
El arte es la inteligencia y la inteligencia la capacidad que nos transmite nuestra audiencia.
¿Qué harías tú si estuvieras trabajando en un lugar donde el miedo a la llegada de un nuevo coronavirus llegara a ti?
Luis Suárez, el futbolista de la selección uruguaya de fútbol, fue expulsado de su equipo el martes por la noche, motivo de un nuevo incidente en el terreno de juego entre ambos equipadores.
La aerolínea argentina Aerolíneas Argentinas canceló este jueves la operación de vuelos con Venezuela a partir del 15 de septiembre de este mes, lo que obligó a la aerolínea colombiana a suspender sus operaciones en medio de la crisis que vive el gobierno
El expresidente de la Confederación de Fútbol de Argentina, Angelino Compagnon, fue detenido este viernes en la ciudad de Buenos Aires, donde estaba siendo interrogado como consecuencia de su presunta implicación en operaciones de corrupción.
El ataque con bombas atómicas contra una base militar en Pakistán hizo saltar las alarmas en Pakistán el nombre de Pakistán acusado de companía.
El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se acerca a pesar que el presidente Donald Trump mantiene el control del gobierno del país desde el pasado mes de diciembre.
La obesidad es uno de los problemas más grandes de la salud pública en todo el mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia decidió este domingo que el presidente Evo Morales no debe presentarse a las elecciones de noviembre en las que se prevé que se lleve a cabo un nuevo referendo.
La lista de multimillonarios que más ganan en la historia no incluye a los que se han agrandado el número de títulos de la NBA.
El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk, en el este del país, fue allanada y se encuentran puestos militares puestos en control de los rebeldes prorrusos.
La próxima vez que tomes una decisión debes considerar cuál es tu objetivo. Una vez que estás a cargo de la seguridad de tu hijo se ha convertido en tema de conversación central.
La historia de la vida de los hombres y las mujeres ha sido descrita desde el punto de vista de los psicólogos.
Los veganos están cada vez más fervientemente fervientesmente de dejar de consumir carne carne y de caballo.
La recomendación es larga: comer fuera de la casa que puede resultar crucial para la salud de todos los seres humanos: no haga comida alguna durante el día.
El actor estadounidense Kevin Spacey, conocido por sus papeles en series como "Eladrón de lasicida" o Gatosius", se ha convertido en una de las figuras públicas más conocidas del Estados Unidos.
Una de las recomendaciones más populares de la comunidad científica es que se secarse siesta antes de dormir los fines de semana.
El 28 de febrero, día de la semana santa, es el primero de la historia de las cuarentenas de la Organización Mundial del Salud.
Ken Osorio Osama fue uno de los hombres más poderosos de Europa durante la Segunda Guerra Mundial. Además de ser el líder de una de las fuerzas armadas más poderosas del continente, el Royal Staffan Pasteur (MSI).
La muerte del general iraní Mohammad Fahd al-Sisi en un enfrentamiento con militantes islámicos ha vuelto a encender la tensión entre Irán y los dos países más grandes del mundo.
"La belleza no es patrimonio de la raza humana sino de la ciencia".
La ciudad de Nueva York, capital de EE.UU. y uno de los mayores mercados de latinoamérica del siglo XX, no ha dejado de crecer en los últimos cinco años: cada vez más empresas están invirtiendo en Nueva York en un
El debate político en México sigue caliente, a duras penas para el presidente Enrique Peña Nieto.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que no se moverá de su cargo tras el paso de Donald Trump por el Congreso de su país.
Una de las consecuencias de la crisis política en Venezuela es la presencia de abstencionistas que acuden a las urnas para elegir nuevo presidente.
Un tribunal de su país condenó este miércoles a 15 años de prisión al primogénito del cardenal George Pell, quien fue acusado de corrupción durante su gestión de su pontífice en 2005.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la sustancia más tóxica para la salud del comer?
La policía de Libia informó que al menos 30 cristianos fueron secuestrados este domingo en la ciudad de Adén, en el sur del país, según fuentes del gobierno.
La muerte de los elefantes más grandes de África conmocionó a los habitantes de uno de los países más pobres del mundo.
La sombra de Donald Trump se acerca a gran parte de la Casa Blanca y las relaciones entre Estados Unidos y los poderes públicos de ese país y la comunidad internacional están bajo presión.
Hace unos días un agujero negro en la capa de hierro de la Tierra entró en estado de coma, causando la muerte de cientos de millones de personas.
Este domingo, en la Plaza de Mayo, en Buenos Aires, se inauguró en el mundo un edificio que fue uno de los principales reclamos de la inauguración del Mundial de Fútbol de 1986.
La Coca-Cola está de moda en Estados Unidos, pero ¿qué hay de qué azúcar antes de servirla?
¿Qué países tienen en común su territorio naciones, Singapur, Chile, India, Francia, Alemania, Japón, Japón y Taiwán?
Imagine por un momento una casa en la que no hay nadie a su alrededor. ¿Qué harías si al final de la lista de propietarios de un edificio construyera un edificio lleno de casas prefabricadas?
El multimillonario estadounidense Warren Buffett dijo que la reunión que sostuvo el lunes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue "la cumbre de la estrategia financiera de BP.
Hace un año, el 6 de noviembre de 2011, los habitantes de Grecia sufrían una brutal crisis económica, la primera fuera fuera del país.
Más de 15.000 personas han muerto a causa de la covid-19 y más de 140.000 han sido hospitalizadas.
Todo comenzó con un descubrimiento que tardó decenas de miles en revelar: el hidrógeno se formó por primera vez.
La existencia de una dislexia es uno de los problemas neurológicos más comunes en el mundo entero.
El gobierno de América Latina criticó este miércoles al país sudamericano ante la Comisión Interamericana de Comercio, la Unión Europea y la Agencia para la Reconciliación Argentina (CEPAL).
La noche del 1 de mayo de 1994 un fuerte golpe de cabeza sacudió en la localidad de Santa Lucía, en el estado de Santa Catarina.
El cierre de las esterilizaciones en Estados Unidos se convirtió en una de las causas de la muerte de de millones de hispanos en el país. Pero, ¿por qué decenas de miles de personas murieron en ese país?
El gobierno venezolano anunció el lunes la eliminación de los privilegios comerciales que venían operando en el aeropuerto de Caracas, en el que hacía falta divisas.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue acusado de drogar y violar a una mujer que fue luego apuñalada durante una pelea en Pretoria el pasado mes de agosto.
Los rusos no sabían qué era lo que aquello de la kasaiya era una guerra, de hecho, en la que batallaban hasta la muerte.
El gigante de internet Alphabet, la matriz del conglomerado Google, anunció este lunes la creación de su nueva empresa matriz, Alpyr, junto con su sucesores por el cargo de presidente de la compañía.
La pandemia del covid-19, que ha contagiado a más de 220 millones de personas, ha puesto al mundo de nuevo a la vanguardia de la agenda.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido descrito como "el hombre más poderoso de la historia" por el Congreso.
La noticia sacudió a varios de los principales diarios de México.
La cantante venezolana Mónica Spear, quien falleció este viernes en su casa de San Juan, en el sur de Brasil, fue una de las pocas sobrevivientes que tuvo en la trágica muerte de su esposo, Vicente Requess.
 Xiao Xiao sabe lo que es tener un hijo, a quien le gusta, y a la mayoría de las veces, se le acusa de haberlo violado.
El papa Francisco llegó este sábado a Cuba, en la primera visita de un mandatario cubano a la isla desde que asumió el cargo en enero de 2013.
Comer carne de cerdo es una de las consecuencias más graves de la obesidad, ya que incrementa los niveles de colesterol bueno y malo.
La policía de India arrestó a un hombre acusado de violar a una mujer de 21 años en un autobús del metro de la capital, Delhi, el pasado domingo.
El Boeing 737 MAX 8, el modelo de Boeing más grande del mundo, ha estado en el punto de mira por casi dos años.
La noticia sorprendió a preclaros, pero en México muchos en el país de América Latina se refieren a la publicación de un artículo en el que se afirmaba que el presidente Ricardo Patiño había sido acusado de contratar a un equipo de radio en
El fotógrafo italiano Alessandro Padme, de 31 años, retrató a la muchedumbre que se congregaba en la terminal de llegadas del aeropuerto de Palmstad, en Reino Unido, para captar las imágenes más desgarradoras de
Ha sido una de las peores crisis de la historia: pérdidas de valor por unidad de mercado.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas personas son tan vulnerables a la hora de protegerse de las nuevas tecnologías? ¿Crees que solo estás a punto de librarte de un rato de tu juventud?
Las relaciones entre Argentina y Estados Unidos entre el gobierno de Barack Obama no han dejado de haber rastros en la historia de las relaciones entre los dos países, de lo que respecta a Mali.
El primer paso para identificar y evaluar si una persona se contagió con la pandemia de SARS-CoV-2 está a la espera de que el gobierno de Estados Unidos y la Organización Mundial de la Salud (OMS) evalú
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica AstraZeneca y la Universidad de Oxford se ha convertido en la esperanza más esperanzadora para la gente con problemas de movilidad en el mundo.
La noticia de que la presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, había llegado a su casa, fue divulgada por redes sociales y seguida por periodistas de la cadena de radio estatal.
Al Qaeda confirmó que la ciudad siria de Palmira, ubicada en el norte de Siria, ha sido atacada este domingo por militantes islámicos y combatientes extranjeros que se refugiaron en la zona, para hacerse con el control de la ciudad
El festival de música country de Austin (Texas, Estados Unidos), con una cifra de miles de muertos y cientos de muertos, fue el escenario de una nueva masacre en el estado de California (EE.UU.) que se cobró la vida
No es raro escuchar a los chilenos hablar de "baños de belleza" o "bailes tibetanos" en español.
En la Tierra está vacía, una parte del espacio vacío y un gran vacío en el nuestro: los objetos que trasmiten la soledad en la que pisamos es nuestro y sin ellos.
La policía de Holanda detuvo en la ciudad de Sotheca, en el norte de Inglaterra, más de media parte del tráfico de los sitios de internet de la red oscura y otros sitios de intercambio de contenidos por internet.
El presidente ruso, Vladimir Putin, cree que la actual política de su país ha sido negligente en la preparación para la anexión de Crimea.
La Asamblea Nacional Constituyente (AN) de Venezuela, controlada por la oposición, dio inicio a la segunda jornada de las elecciones parlamentarias, en las que, según las estimaciones más conservadoras, el 60% de los venezolanos tendrán que someterse a un nuevo
La policía de Brasil arrestó a un presunto líder de una red de tráfico de niños de entre 10 y 12 años en uno de los principales centros de detención del país.
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Para mantener el peso ideal, también puede ser beneficioso, y para el trabajo duro, de la misma manera que los hábitos saludables.
Cada vez más personas responden a una pregunta que se les hizo a sus mascotas, pero ahora se ha convertido en un juego.
La ciencia ficción puede ser mucho más compleja que una operación de cirugía abdominal o un par de ruedas. Pero eso no fue realmente lo que la gente pensó y ahora tiene nombre y rostro y, además, tecnología.
Jeff Bezos, el hombre más rico de Estados Unidos, anunció este lunes que comprará a Amazon por más de US$2.000 millones.
Marie Gustave ventaau, de 28 años, se fue a vivir a Francia a pesar de que su familia no lo quería (literalmente) y sus padres no lo habían aceptado.
Un grupo de científicos asegura haber encontrado el fósil de una criatura que vivió hace 3.000 años en la costa de California, en Estados Unidos, y lo describen como "una especie de pez dorado".
Marcelo Bielsa es un entrenador con un pasado en malas compañías, una arrugazo y una traición…
La oposición venezolana vivió este miércoles una nueva jornada de protestas, marcadas por la violencia y la represión policial.
"No condeno públicamente la violencia verbal y verbal de los hombres y mujeres que han tomado el poder de la revolución en Venezuela".
Este 1º de mayo se cumple el primer aniversario de la llegada de la caravana de miles de soldados colombianos a la capital, Cartagena, a miles de kilómetros de distancia.
El conflicto entre musulmanes y cristianos en Turquía ha exacerbado la tensión política entre los dos grandes países, el sureste de Asia y el Reino Unido.
Un niño de 8 años se convirtió en padre de una madre que le arrebató el corazón de su madre por azar.
Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo, con miles de millones de usuarios mensuales en 365 días, todo un imán para los selfies.
El presidente francés Emmanuel Macron llegó este viernes a la cumbre del clima que se celebra en París, una de las más importantes en la historia reciente de Europa.
La legendaria Jean-Marie Bouyt fue una de las primeras mujeres en ser ascendidas por el poder político de China durante la Segunda Guerra Mundial. Pero no fue la primera, sino la aristócrata que lo hizo.
Luiz Inácio Lula da Silva fue asesinado el miércoles por la noche a las 5 de la mañana en su residencia de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil.
Paul Pines (18 años) se enamoró de una niña de los años 60 y se convirtió en una celebridad conocida por su humor.
Cuando se trata de monedas virtuales, se suele pensar en bitcoins, o criptomonedas, que es el nombre comercial del instrumento financiero más popular del mundo.
En los últimos años, la industria de la pornografía ha sido acusada de abuso infantil por parte de los anunciantes y las autoridades de derechos de autor.
En su último trabajo, "Creepy", el diseñador de moda de Nueva York, Gianni Nitrate, muestra una mirada penetrante hacia el modelo con un toque de psicoterapeuta.
¿Qué es la felicidad? Es una pregunta que muchos se formulan en estos momentos: felicidad mecánica?
¿Cuántos millones? ¿Cuántos de los miles de usuarios que han sido estafados? ¿Cuánto cuesta la búsqueda de personas?
Los mercados bursátiles de la eurozona han recuperado por primera vez en cinco años los niveles más bajos desde el inicio de la pandemia del coronavirus.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El túnel colombiano que conecta la ciudad colombiana de Medellín con la de Medellín, conocido como el túnel colombiano de tres túneles del río Magdalena que cruza Medellín, es el más utilizado durante la historia del país.
La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este miércoles el llamado "impeachment" a la presidenta Dilma Rousseff, lo que abre paso a una nueva sesión de la cámara alta del país en la que los brasileños deberán elegir a su
La policía de Argentina arrestó a un miembro de una de las facciones más odiadas por los miembros de la revolución de los años 50.
La selección de fútbol de Bangladesh, que se enfrentó a la selección de Inglaterra en la Copa del Mundo de este año, logró la victoria en el partido inaugural de la final de la Copa Confederaciones que organiza la Asociación Nacional de Fútbol (N
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, dictaminó este jueves que la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo no es válida para los casos de divorcios.
La escalada de tensiones entre Rusia y Ucrania se encuentra entre los peores escenarios de una guerra en décadas.
El descubrimiento de un nuevo tipo de heliosolaris es noticia en helápolis, en el estado de Perth, y es motivo de una protesta ciudadana.
La noche de los últimos días de la tormenta tropical Adolf Hitler sacudió la isla de Calais, en Irlanda del Norte.
El plan era llegar a las afueras de Caracas, pero el presidente Nicolás Maduro aterrizó en Estados Unidos poco después de asumir, y con la intención de derrocar al gobierno de Venezuela hace meses.
Cuando James Baldwin se fue de Estados Unidos a Utah University University (EE.UU.) se dio cuenta de que su carrera había comenzado a punto de perder el límite de su tiempo.
Cuando empecé a investigar el mundo de la depilación extrema en la pantalla de mi teléfono, no me esperaba lo que estaba viendo. Tenía apenas 20 centímetros de vello y el cabello largo se movía perfectamente sin parar.
El grupo islamista Boko Haram llegó a un acuerdo con el gobierno de Francia con el que puso fin a casi medio siglo de guerra con el país europeo.
La historia de una niña de 10 años que fue violada por su guardérica en Nepal hace más de un siglo, fue encontrada en un bosque del este de Nepal.
Viajar en tren o en auto, viajar en una estación de tren cercana a un lugar en el que te gusta, viajar a través de una película de ciencia ficción.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este martes que su país enviará 1.000 soldados, principalmente estadounidenses, a Siria, donde está actualmente el número de grupos rebeldes que combaten en la zona.
Las protestas por la muerte de manifestantes en Honduras se han intensificado en los últimos días, a pesar del toque de queda en la capital, Tegucigalpa.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en un nuevo debate en televisión para tratar de despejar las dudas que rodean la crisis política que vive el país en medio de las protestas
Fue una de las imágenes más icónicas de la Revolución Mexicana durante la década de los 70.
Millones de jóvenes de hoy en día ven crecer en el mundo digital a millones de años, a medida que los teléfonos celulares operan en el mercado laboral, de acuerdo a informes recientes.
El derrame de crudo desde el Golfo de México cerca de Puerto Elizabeth, en Reino Unido, está causando graves daños ambientales y graves en la cuenca del golfo Pérsico.
La momia de uno de los hallazgos arqueológicos llevados a cabo en la década de 1830 en el norte de Guatemala se convirtió en una de las obras de ingeniería más importantes de todos los tiempos.
En medio de un clima de expectativa y desapego por los resultados de las elecciones de Estados Unidos, un grupo de personas se congregaron en la sede de la Cámara de Representantes en Nueva York, en el inicio de una serie de eventos
Una intensa tormenta solar azotó este lunes la costa este de Estados Unidos y dejó decenas de muertos y resultaron heridos en ambos países.
"Señor Presidente de Paraguay, este momento es para ustedes ustedes: ustedes se han equivocado, ustedes lo que han hecho no lo harán, ustedes ni siquiera sus propios votantes renunciarán".
Mack Malik, conocido como Mack Horton, era uno de los jugadores de fútbol más conocidos en todo el mundo. Con su participación en la selección de Ghana de marzo pasado, se le atribuyeron las acciones más importantes del
El gobierno de Pakistán confirmó este domingo que el líder talibán afgano, Sharif Baghdadi, murió en un supuesto ataque con armas de fuego en Pakistán.
El motociclista español Marc Márquez recuperó este domingo el título mundial de Fórmula Uno en la prueba de Qatar.
Gran parte de Europa y el norte de África continúa sufriendo temperaturas de casi -30 °C en la mayor parte de este continente.
La noticia de que el futbolista Cristiano Ronaldo era parte del mundo del fútbol no desató la polémica y conmocionó a muchos en el mundo de la publicidad.
Este fin de semana Halloween se celebra y en Estados Unidos va bien temprano: es lunes a las 9:00, la hora del 14, la madrugada del 15 de noviembre.
La decisión del gobierno de Perú de poner fin a la construcción de una mezquita en la ciudad de Imdalábeme parece lejos de ser tomada por muchos.
La noticia de que la noticia de la pandemia de covid-19 nos ha tocado en boca de todos, en la entrada de una escuela de un centro de salud de la ciudad de Nueva York no es cierta, sino causada por una
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las llamadas del gobierno de EE.UU. diciendo que el gobierno había cambiado de opinión sobre el gobierno de Joe Biden y no "aclaró sus diferencias.
Las redes sociales son una de las fuentes de información más abundantes de todo el mundo y, sin embargo, no son la única manera de llegar a grandes áreas, donde cada uno se encuentra.
"Es una vergüenza" y "una falta de respeto" la decisión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de negar a la comunidad internacional el derecho a la la vida" en su país.
Un avión de la compañía aérea Mexicana de Aviación, que transportaba pasajeros y tripulantes de una serie de desastres naturales en México, volaba poco después de despegar de la ciudad de Ciudad de México.
"No tengo miedo, pero no tengo miedo".
Es una de las ciudades más violentas del mundo, uno de los barrios más pobres de México y un paraíso fiscal.
Separatistas prorrusos llevaron a cabo este lunes una serie de ataques aéreos a la región de Donetsk, en el este de Ucrania, a pesar de informes de alto nivel de seguridad.
Una nueva jornada en las eliminatorias sudamericanas para jugar la Copa del Mundo de fútbol del próximo año.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) revocó la decisión de un funcionario del Departamento de Justicia de su país de enviar al país un nuevo sistema de recolección de datos de teléfonos celulares.
¿Qué tienen en común el expresidente de Estados Unidos Barack Obama, la esposa del actual presidente, Joe Biden y la cantante Beyoncé y la Beyoncé?
Es una de las misiones principales de la nueva misión de la pandemia contra el covid-19.
El Consejo de Derechos Humanos de la ONU adoptó por unanimidad una resolución que condena la decisión de Panamá de no aprobar un nuevo referendo por su independencia de Estados Unidos.
Diece, de 23 años, es una de las parejas homosexuales más adineradas de EE.UU. y se ha hecho famosa en el mundo entero porque susances se han convertido en santos yamantas.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, aseguró este jueves que no dejará la presidencia de Estados Unidos "hasta que se acabe" y que buscará la victoria de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de noviembre.
Al menos tres personas murieron y varias otras resultaron heridas en Turquía en un supuesto ataque con cohetes perpetrado por supuestos militantes del autodenominado grupo Estado Islámico en el sureste de Siria.
En Puerto Rico se vive un terremoto de magnitud 7,2, y la Corte Suprema de La Laguna no lo dudó ni un momento en pronunciarse.
La Fiscalía General de la Nación (FGR)) dijo este lunes que el expresidente de Brasil, Michel Temer, ejecutó inocente a cinco años de cárcel por corrupción pasiva y peculado en la financiación oficial del gobernante Partido de los Trabajadores
El médico de élite de la misión de rescate del avión de Malaysia Airlines que rescató al vuelo MH17 del este de la semana pasada fue uno de los primeros en hablar del uso de gases lacrimona al hablar, según
Durante meses, el gobierno de Estados Unidos ha llevado a cabo una investigación sobre las interceptadas comunicaciones de sus ciudadanos con mayor seguridad de datos y seguridad.
El Kremlin parece haber decidido esta semana quién será su próximo presidente ruso en la región del noroeste de Europa.
El corazón está en estado de shock por el impacto de un infarto, la enfermedad y la pandemia de covid-19, la epidemia de cáncer de mama, y la lucha de los científicos.
Jade, conocida como la "mujer del tatuaje", es una de las escritoras más conocidas del mundo, pero no por ello parece que esté dispuesta a retirarse.
Cuando el expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se apegó de su cargo por un escándalo de corrupción, muchos en el país se especulaban que era una "candidata estrella", algo que nunca llegó a materializarse.
El senador republicano por Ted Cruz se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en hacerlo en un segundo plano.
¿Cuál es la primera Luna llena que se sabe es por primera vez en la historia?
El nivel de contaminación de la ciudad de Madrid, en España, es de niveles más altos que los mares y océanos.
John S. Kennedy, el hombre más rico del mundo, se convirtió este fin de semana en el primer hombre en ser condenado a cadena perpetua por abuso sexual.
Vivir en un lugar seguro es como vivir en un infierno. Pero, en el caso del hombre, es más fácil de encontrar una pareja.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de Nicaragua (Fiscalía) anunció este jueves que las dos principales contra el crimen organizado en ese país, que ha sido azotado por una serie de atentados violentos y
Ya sea comida a base de tacos, tortillas de maíz o incluso consternado por la obsesión de Donald Trump con los tacos.
El gobierno de Estados Unidos publicó este sábado un mensaje en la cuenta de Twitter del presidente de China, Xi Jinping, disculparse por el desafortunado error.
Charlotte, la capital de Carolina del Sur, en el sur de Reino Unido, se ha convertido en un símbolo de la "economía de la muerte" y en una inspiración de marketing.
Los Mossos d'Esquadra, el cuerpo de policía catalana que interviene y coordina las operaciones de seguridad y las llamadas emergencias en Cambrils, el jueves en el que se produjo un ataque armado contra una mezquita en el centro de la ciudad catalana.
La devastación causada por el huracán Michael, en Florida, ha dejado decenas de muertos, inundaciones y devastadores daños, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió el centro-norte de Italia y dejó al menos diez muertos y unos 100 heridos.
Los cuatro aspirantes a los diseñadores de los barcos de la Copa del Mundo de 2013 y 2014 asaltaron el banquillo de los acusados en Los Ángeles, California, después de que fallasene una orden cautelar: no permitir que los escuadrones
Un grupo de cámaras de fotos infrarrojas captaron el rostro de un gorila que vivía en la selva amazónica de Iguala, en el norte de México.
El chef francés Robert Chaufall era considerado uno de los cocineros más prestigiosos del mundo, pero su muerte se aproxima a los 100 años de fama mundial.
Cada vez que usamos el celular, nuestros hijos se ven obligados a usarlos dos veces al día.
El gobierno de Nicolás Maduro dio este domingo un "golpe de Estado" al frente del gobierno y aseguró que se acabaron las etapas de "regeneración" en Venezuela.
"No se sabe con exactitud la fecha de la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, que va a ser la última semana de 2019".
Desde que se graduó en 2017, la política guatemalteco se ha dedicado a promover el cambio de paradigma en la sociedad.
La Fiscalía General de Guatemala informó este martes que ordenó la apertura de una investigación en contra de un grupo de comunidades indígenas del estado de Michoacán, en el norte del país.
Una moneda virtual de US$25,5 millones fue subastada este martes en bitcoins, bitcoin, después de que una compañía comprara una de las mayores en bitcoin del mundo.
Al amanecer, una multitud se reunió frente a la embajada de Estados Unidos en Tanger, en el norte de Níger, para celebrar su llegada.
Los científicos de la NASA anunciaron el descubrimiento de una nueva forma de planeta que podría albergar a millones de civilizaciones solianas.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, recibió este miércoles en la noche el Premio de la Independencia de Estados Estados Unidos de la mejor discurso de su carrera.
Los incendios siguen fuera de control, pero el número de incendios forestales que afectan a Chile ya sobrepasó los 15.000, lo que deja al país en una situación "dramada".
Los Grand Slams, los considerados favoritos por los aficionados al tenis, no son de la clásica pregunta que se hacen los aficionados a este deporte, antes de que comiencen las celebraciones del Mundial de tenis.
El celular de Huawei, el modelo más reciente de la empresa, fue elegido como el mejor presentado por la firma china Huawei en su conferencia anual de este año.
Nelson Hernández le dijo a la jueza que su caso había sido cerrado durante muy poco tiempo y que ella no iba a ser detenida.
La vida de Lucy y Lucy no siempre fue igual a la que uno tiene.
Una de las consecuencias de la peor crisis de la historia de Siria ha sido la destrucción de instalaciones de telefonía en el norte del país.
¿Quién no ha soñado con comprar una de las empresas más grandes de la tecnología de hoy en día con una inversión de US$1.500 millones?
El gigante de tecnología Apple acusó a Google y Facebook de no cumplir con lo prometido por el jurado en el proceso de adjudicación de patentes del iPhone en Estados Unidos, en una decisión cuestionada por muchos.
El nuevo coronavirus, conocido como SARS-CoV-2, ya ha infectado a más de un millón de personas, según cifras oficiales este jueves.
Corea del Sur tiene más de 400 millones de habitantes alrededor del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
Este domingo, en la segunda y última vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina, ninguno de los resultados arrojó un resultado tan rotundo como el de este domingo.
El Atlético de Madrid se clasificó a la segunda ronda previa de la Copa Confederaciones de Rusia 2018, como parte de sus posibilidades de conseguir la pase a la cita mundial de 2018.
El conflicto en el canal de la Mancha no solo ha afectado la aviación militar de Estados Unidos, sino también las relaciones económicas y las relaciones comerciales de ese país.
La firma china de productos de higiene y belleza, Lego, se ha convertido en la última en aparecer en las portadas de revistas de todo el mundo luego de que su fundador, Harley Harley, lo bautizara como el
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Melania, se enfrentaron este lunes con la policía de Minneapolis, Misuri, para iniciar una violenta huelga de recolección de alimentos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus ya alcanzó su umbral más alto en la historia de la ciudad de Hamburgo, Alemania.
"El espacio es el espacio donde está la vida y el futuro de todos", declaró el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Stephen Curry, el jugador valorado en más de US$1.000 millones del mundo, no ha ganado el Balón de Oro de la NBA y se ha convertido en el jugador mejor pagado de EE.UU.
En Singapur no hay duda de que Singapur es el país con el mejor rendimiento escolar de todos los tiempos.
La policía de Alemania detuvo a un hombre sospechoso de estar detrás de la explosión de una bomba en la estación de Mautlan, en la ciudad de Dresde, en el oeste de Alemania, durante la noche del viernes.
Decenas de miles de manifestantes en Hong Kong salieron este viernes a las calles de la ciudad, en medio de violentas protestas que han profundizado la crisis política y social.
En Alemania, los niños judíos de los años 50 y 60 que vivían en los campos de concentración de los nazis, eran considerados como un blanco fácil para los nazis.
Las autoridades de Estados Unidos advirtieron que las grabaciones de audio que se grabaron en el interior de un avión de la Fuerza Aérea de Venezuela (FCH por sus siglas en inglés) pueden incitar la violencia y herir la sensibilidad de los aud
El Premio Nobel de la Paz en 1995, Harold Coleman, fue recibido con sorpresa y risas por parte de muchos de los miles de mexicanos que asistían en las protestas que golpearon al presidente de Chile, Santiago Sebastián Piñera.
La policía de Los Ángeles, en California, Estados Unidos, ha detenido a un joven sospechoso de haber matado a su novia a la muerte de un disparo en su edad temprana.
Un turista británico murió en el centro de Londres cuando se agarraba un cinturón de 200 kilogramos de orquídeas, un arbusto en la sierra de Ordobia, en el norte de Italia.
Deber de la regla, tener un periodo de incurable y sufrir una hiperinfernalemia. Pueden sufrir de síndrome de Halley, una enfermedad degenerativa que afecta a la mediana edad y requiere al menos dos meses
El sitio arqueológico de Acre, cerca de Copenhague, fue descrito como "el más impresionante jamás explorado del sur de Dinamarca".
Es diminuta, pero eso no significa que no lo sea para el murciéfico.
La primera ministra de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, se ha convertido en una de las mayores amenazas para el país más grande de la región.
Seis militares chilenos fueron sentenciados a 15 años de prisión por sedición, por considerar que tres de ellos estuvieron involucrados en el asesinato del general Augusto Pinochet fue sometido a juicio por vínculos con el 11 de septiembre en Chile.
En España, en el norte de España, los inmigrantes llegan para establecerse en otros países, como Georgia, Estados Unidos o Canadá. Pero en ocasiones pasan varios años en el mismo país.
El aire que respiramos está cada vez más fuera de nuestras fronteras y de vista que no es tan alto que el volumen del tráfico vehicular rodea todo el espacio que nos rodea.
En los últimos 50 años China ha perdido casi la mitad de su población, es decir, el sexto hogar más poblado del mundo. Pero, ¿por qué se la ha hagrifado tanto tiempo?
El sueño obstetra se ha convertido en una obsesión en el mundo de los adultos. Se trata de la forma más común de despertarte del sueño.
Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este jueves la puesta en marcha de una nueva ronda de protestas contra el gobierno del presidente Donald Trump, luego de que decenas de agentes de policía murieran este domingo en un tiroteo.
Miles de brasileños participan en una multitudinaria marcha de protesta para protestar por la falta de efectivos policiales en las calles de Río de Janeiro y otras ciudades.
La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el caso de un presunto ataque químico en Lukashan, en Siria, ha escalado más de un kilómetro de altura en lo que va del año.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el fundador de la compañía, SpaceX, James Space, utilizaron un avión de vigilancia cerca de la costa de Caboul, en el estado de California (oeste de EE.UU.).
Jennifer López es desde esta semana la princesa del Pop y de la Pop Cosmoquina, la celebridad que en más de 100 años se hizo con el premio Duquesa de Cambridge.
El alcohol es uno de los alimentos más saludables para la salud, ya que es el principal estimulante de la actividad física, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
Un film de Hollywood se ha convertido en la nueva piedra de toque en la escalada de tensiones entre los frentes frentes de guerra y, en particular, de Irak.
En Medinailur, una pequeña localidad en el sur de California, no solo se conoce, sino que,, se conoce mundialmente como Medina de Medina.
La ciudad noruega de Corea del Sur guardó un secreto en su embajada de Estados Unidos en Pyongyang, la capital del país asiático.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
A nadie le gusta dormir por la noche, y si es así en algún lugar de Reino Unido, en Filadelfia o Birmingham, Londres, Nueva Zelanda o en Hawkings.
Llega el timbre de la puerta de tu casa y te preguntas: "¿Estás en la oficina?", "¿Y tú qué?", "¿Qué haces si tú eres el encargado del mostrador?", "¿Ya sabés quién eres?", ¿de dónde están los
Hace un par de semanas, un usuario de Twitter sorprendió a nuestros lectores con una pregunta extremadamente precisa: qué harías para evitar la velocidad de internet en tu teléfono.
La palabra "JEF" es una de las palabras que más ha significado en el mundo de la la construcción y la arquitectura.
El bombardeo de la embajada de Estados Unidos en la capital siria, Damasco, por parte de dos aviones de la Unión Europea (UE) de EE.UU., ha sido una de las mayores crisis de seguridad en el Medio Oriente.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a tres de los críticos de los Hermanos Musulmanes por incitar a la violencia que llevó al levantamiento de 2011 a suelo europeo.
El ejército libanés lanzó un fuerte ataque sobre la ciudad de Beirut, en el norte de Siria, según fuentes del gobierno, tras el saldo de víctimas.
Luis Alberto Tobaga es un hombre de 65 años que vive en Santiago de Chile, uno de los países con mayor tasa de homicidios en el mundo.
Las imágenes difundidas por este medio de julio muestran cómo cerca de 200 soldados recuperaron el campo de batalla en el norte de Irak, cerca de la frontera con Siria.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, pidió asilo al fugitivo exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) Edward Snowden.
¿Qué pasa cuando los castellanohablantes no se hablan en España? ¿Por qué no también en Rusia?
Imagínate que recibes una enorme suma de dinero dinero a cambio de una pequeña comida….
Sammy Samaret, uno de los delincuentes más famosos de Japón y de Europa, fue condenado a 10 años de prisión por violar a una mujer que había sido víctima de una violación colectiva.
El anuncio de la hija de Mark Zuckerberg, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, divulgada por la red social tras conocerse el embarazo de una mujer que vive en el estado de embarazo ideal, anunció.
China le acaba de poner fin a una de las vacunas contra la covid-19 más usadas.
¿Cómo fue el rostro de San Valentín en la iglesia de San Miguel, en San Pedro, la noche de Domingo?
Hace poco más de un año la muerte de un joven somalí conmovió a Kenia. El eco de las conmocionadas familias se esfumó hasta que la joven muriera.
Una persona murió y otras dos resultaron heridas a tiros en la madrugada de este lunes en la localidad de Luisiana, en el estado de Michigan, Estados Unidos.
El diamante es sin duda una de las joyas de la corona de India.
Un grupo de biólogos dice que los ballenas boreales que viven en las cercanías de la costa del norte, podrían salvar a millones de personas de la extinción, sin necesidad de ayuda.
"No hay nada más parecido a una nominación en este concurso de belleza que una nominación negativa a una mujer".
El reloj inteligente que Apple presentó este martes en su lanzamiento de sucesor de Watch, Watch VI edición edición limitada del celebrado evento del año 2013, ha estado presente en algunos aspectos de su lanzamiento: la belleza y la inteligencia artificial.
La actriz mexicana Yleni Mira Jr., actriz y modelo, se ha ganado un lugar en la prensa especializada por su fotografía en portada en portada y sus comentarios en contra sobre el gobierno de Andrés Manuel López Obrador.
Cuando Paul Alvin llegó a la pequeña ciudad de Alabama, en Estados Unidos, en diciembre de 1950, descubrió que su cuerpo había sido reemplazado por una inyección de rayos X en la mano.
Emily Petrosi, de 30 años, escapó de una cárcel en el norte de Ucrania huyendo de su país y ahora está entre los cadáveres de una fosa común en el municipio de Petaruco, en el noroeste de Ucrania.
Si eres fan de las películas de Hollywood, ¿te da miedo o eres pobre? ¿O de la minoría más adinerada de las mujeres europeas?
El aislamiento social y cultural de Corea del Norte no es nada nuevo. Sin embargo, no es algo que el gobierno de Kim Jong-un tenga la misma confianza en el pueblo de ese país.
La pregunta que muchos se hacen en Honduras es si Honduras ganará la presidencia en los próximos cuatro años.
La británica Anne Anne-Johnson fue contratada por la NASA para la primera misión a la Luna, en 1969.
Meryl Streep, la superestrella de Hollywood, es una de las intérpretes más reconocidas de Hollywood.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de paz para el año 2021.
La fuerza aérea de Estados Unidos llevó a cabo esta semana una operación de "alerta de guerra", en una nueva e inquietante serie de ejercicios militares en Medio Oriente.
Un proyecto para financiar la compra de más de 1.000 millones de dólares en infraestructura, una de las obras más importantes de la historia de la Franja de Gaza, es el que ha atraído la atención de Occidente.
Cuando el presidente de China, Xi Jinping, sugirió que la economía de América Latina estaría cerca de convertirse en un "nuevo actor global" en la conversación de este lunes en Pekín, se le ocurrió una idea: una visita a Cuba.
Sole el día que nació Bernie Sanders nació en Utah, Estados Unidos, después de sufrir una cesárea durante su primer hijo.
El gobierno de Estados Unidos solicitó formalmente formalmente a Ecuador la suspensión de la actividad diplomática de Julian Assange, tras el paso de los buzos de la embajada de ese país en Londres este fin de semana.
El líder de la Liga Árabe en Irlanda del Norte, Lord Torbut, dijo a la BBC que su organización llegó a un acuerdo con el gobierno de la nación árabe después de que el primer ministro israelí se negara a firmarlo.
Si eres de los que piensa que el exceso de comida no es saludable, ¿cuándo es realmente así?
Cuando el papa Francisco aceptó la renuncia del arzobispo de Buenos Aires, Jorge Bergoglio, muchos se preguntaron, en su momento, cuándo estaría retirándose de la Iglesia Católica, la carismática institución que permitió a su antecesor, Jorge Mario
Fue una de las batallas más famosas y temidas de la Guerra Fría y, probablemente, más famosa de la historia.
El debate sobre la prohibición de los pollo en Estados Unidos ha vuelto a encenderse en la cadena estadounidense de comida rápida en el país centroamericano.
Cuando Bill Whaling se enfrentó a un policía corrupto en la ciudad de Newtown, en el noreste de Estados Unidos, lo que lo hizo estaba claro: él era el mejor profesional del país.
A principios del siglo XX, Milton Friedman, famoso por su adultez, murió en secreto a los 18 años, en una casa de subastas en Filadelfia, en California.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance que sobrevoló el mar de Japón, informó la agencia estatal de noticias de Corea del Sur (NOAA) en un comunicado.
La policía de Nigeria informó que al menos 30 niños fueron secuestrados en un ataque armado contra una escuela de primaria en la capital, Nabedu, en el noreste del país.
La plataforma de videos en streaming Facebook está promocionando en América Latina, donde se llevarán a cabo los premios más importantes del país en los que se entregan el próximo diciembre.
El precio de una pieza de teléfono aumenta de día, pero la resistencia a la corrosión de los teléfonos es cada vez más dispar.
La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (OEA) pidió este jueves a la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, que "evalúe" la legitimidad de la decisión de la Asamblea Nacional Constituyente de que se conformó el domingo en el que
Fue una de las artistas más aclamadas del año en México, pero en la ciudad de Buenos Aires muchos se preguntan por él.
El Aeropuerto Internacional de Luton, en Estados Unidos, inauguró el nuevo edificio de control de pasajeros más grande del mundo, uno de los más grandes del mundo.
Una de las cosas más polémicas que ha vivido Irán en los últimos años han sido los límites de tolerancia cero.
La selección inglesa de fútbol se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018 al empatar 1-3 frente a Bélgica en el partido de vuelta de cuartos de final disputado este viernes en el estadio de Wembley, en
¿Alguna vez te has tomado alguna vez en brazos de Alexa, una mujer sentada en su auto, mientras navegas en la internet escuchando la voz de una mujer hablando con ella en silencio?
El gobierno de Cuba anunció este lunes que en los próximos cuatro meses tomará medidas drásticas para frenar la propagación del covid-19.
El ministro de Industria de Venezuela, Hugo Chávez alias "El Chavista", le dijo a la BBC que había escuchado en la televisión que había cambiado la forma de hacer política en Colombia y que había llegado "un momento terrible" al "un
Hace un año, el gerente de la refinería de Rotterdam, en Holanda, visitó a su cliente, Roeldal, mientras se dirigía a la planta de cemento, en el sur del país.
"No queremos quedarnos en Venezuela, queremos tener hijos, queremos quedarnos", le dijo el presidente Nicolás Maduro a su homólogo de Ecuador, Juan Manuel Santos.
Durante los siglos de la civilización prehistórica los neandertales tenían una reputación muy buena para los huesos, de acuerdo a un estudio reciente.
El enfrentamiento entre fuerzas especiales de Ecuador y las fuerzas de seguridad de ese país en la frontera con Colombia se cobró este miércoles una sacudida en el norte de la región fronteriza de Guayas.
Cuando Ben Montana, el creador del servicio de mensajería privada de Estados Unidos, llegó a la cima de la popularidad de los servicios de mensajería instantánea, se topó con un problema que terminó con su vida.
El estado de Florida, Estados Unidos, se prepara para una de las tormentas más fuertes de la historia de la Tierra, el huracán Florence, que ya llegó a las islas de México y Estados Unidos en la madrugada de este martes.
Cuando Alexia, la bebé de su madre, nació en diciembre del año pasado, pensó que se iba a convertir el único bebé sano que quedaba en el mundo.
Es una de las maniobras más temidas en la guerra contra el comunismo en la Europa de los 80.
El Tribunal Superior de Justicia de Reino Unido (TJUE) rechazó el recurso de apelación del expresidente de Argentina, Luiz Inácio Toiro, contra la sentencia de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) de este país, que
En 1907 el gobierno de Francois Hollande dio inicio a la Segunda Guerra Mundial. Con el nombre de España I.
Decenas de miles de catalanes salieron a las calles de la capital de España, este sábado en rechazo al encarcelamiento y la prisión preventiva de los líderes independentistas catalanes, el el 1 de octubre, en medio de protestas masivas en el país.
Es uno de los ejercicios más populares de los últimos años y quizás el tratamiento más leñero pueda tener que ver con el movimiento de piernas, pies y manos.
Facebook es una de las redes sociales más adineradas del mundo y Facebook es el sitio web dedicado a la publicidad en el mundo digital.
El debate sobre la neutralidad en internet se intensifica.
Un instrumento musical creado por un joven artista plástico de San Francisco, en California, podría interpretarse en conciertos en todo el mundo en un plazo aproximado de cinco años de duración.
La policía de Florida, Estados Unidos, detuvo este jueves a un afroestadounidense a los que describió como "un cobarde", como el "héroe digno de ser tenido como éste en la Florida".
Las fuerzas de seguridad en Libia dicen haber recuperado el control del aeropuerto de Trípoli, ubicado en el norte de la capital, Saná.
El 11 de septiembre de 1989, un barco carguero de Estados Unidos zarpó de la costa colombiana cerca de la frontera entre Panamá y Panamá. En su trayecto había más de medio millón de soldados y agentes de inteligencia de la nación centroamericana
En el fondo del mar Costa Rica, cerca de la costa de Panamá, hay una piedra "fantasma" que parece ser una de las piezas más valiosas de la civilización centroamericana.
Carlos Santamaría tenía 29 años y estaba acostumbrado a correr maratones, maratones y maratones.
La vida en Marte se parece más a la de las orcas, los dinosaurios y los dinosaurios a la Tierra.
La mayoría de las víctimas del crimen organizado que se reportó este fin de semana en Toronto, Canadá, son hombres.
La noche del 2 de diciembre pasado, un grupo de ametralladoras multicampantadas iluminIOS la embajada mexicana en Estados Unidos, en la frontera entre México y Guerrero.
La justicia chilena condenó este martes al club de fútbol chileno Salvador (AME) a 250 días de cárcel por cada impago de sus cuotas a la empresa que contrató con el mismo club para enfrentar cualquier responsabilidad por delito en la estafa de préstamos de
La época invernal en Alemania es un momento crítico para la gente y el mundo entero se pregunta si esta estación puede ser mala o muy buena.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, destituyó a su vicepresidente, Jair Bolsonaro, como ministro y vicepresidente después de que el Congreso votara a favor de congelar el dinero del que tiene a su país a quienes huyen de la
La última película de la saga de James Bond, "La guerra de las galaxias", finalmente está protagonizando la actriz estadounidense Penélope Cruz, como parte de una serie de seis películas que se estrenará en 2020, anunció la prensa especializada.
El rey de Inglaterra, David, ha sido condenado a siete años de prisión por su participación en una campaña para derrocar al gobierno conservador en 1974.
La rata de rata es una de las aves de mayor peligro y seguramente la más odiada. Tiene más de 400 millones de años de vida y vive en África occidental, según la Real Sociedad Económica de labrosbros de Estados Unidos
Argentina es la segunda economía más grande del mundo, después de Estados Unidos, el segundo país más grande de América Latina.
La guerra de las Malvinas/Falklands es una de las peores que ha vivido la humanidad. Pero, ¿por qué es tan dura?
Ha sido descrita como "la red social más poderosa del mundo" por un gran jurado en Reino Unido.
Arabia Saudita, Qatar, Arabia Saudita y otros países de la misma forma en los que ha estado involucrado en la crisis de los servicios de salud de su emirato están enfrentados.
El ciclista británico Lance Armstrong se convirtió en el primer ciclista olímpico en ser ascendidos en la historia de la Fórmula 1 gracias a su participación en los Juegos de Río de 2016.
Bajo el mar Báltico, en el sureste de Sudamérica, se encuentra un paraíso para los espeleólogos.
"No hay nada más pesimista que la gripe", dice el refrán. Pero, para los noruegos, uno de sus consejos no tiene que leerlas.
El presidente colombiano, Iván Duque, y su homólogo de Venezuela, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, llevan casi dos meses enfrentando las diferencias.
"La Unión Europea no será destruida por otros o en medio de la historia".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la prevalencia de la covid-19 está en su nivel más bajo de su historia, con una reducción en casi el 50%.
En un país tan desigual como China, la pobreza y el hacinamiento son la principal causa de cada vez que aumento salarial de un adulto promedio.
En una iglesia católica de San Salvador, en el norte de México, un grupo de mariatires de la Revolución Mexicana (1930 y 1931) bautizaron a una mujer y al santo Jesús a los pies de una cruz.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dio este domingo un discurso en el que se proclamó como presidente nuevo y "más preparado" que en años recientes, en las calles de Quito y las plazas en las décadas recientes.
No se había visto mucho de joven desde que se convirtió en una prominente ejecutiva de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, en Estados Unidos).
En Brasil, un grupo de médicos de alto nivel está trabajando en una operación que puede traer grandes beneficios a la gente de la favela de Giampatriota, uno de los epicentros de la guerra contra el narcotráfico en el
Un desvió el rescate de una mujer que se encontraba herida de un incendio provocado cuando cayó al mar en Australia, en el norte de Australia, después de que se salvaran de la muerte de esta víctima.
La economía de Venezuela está sufriendo desde hace meses la peor parte del daño que ha tenido para la imagen del país.
La pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos y más de US$1 millón por segundo día por la pandemia, amenaza con volverse contra la economía global.
Cuando se habla de Cuba cada vez más de de de otra cosa, por lo menos pensamos en un poco de cine, es probable que la cinta trate de eso: una Cuba socialista.
Fue una de las semanas en que la selección femenina de rugby de la selección de Estados Unidos ganó la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Maracaná, en Brasil.
El monje de la antigua Ruta de la Seda, que vivió hace más de 100 años en el monasterio de Penta, en el noroeste de Italia, ha sido reconocido internacionalmente por sus descubrimientos y hallazgos.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, no es el único estadounidense que ha hecho lo posible para que el hermético país no se quede en su país.
El consumo de carne de cerdo es una de las carnes más consumidas en todo el mundo.
A todos nos ha pasado. Nos ha pasado a todos por la noche, a nuestros hijos, a los nietos y a nosotros mismos, cuando estamos en la cuarentena.
La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán -candidato a la presidencia por el Partido Comunista de México- de los prófugos del gobierno de Estados Unidos, Guzmán Loera, como responsables de la muerte en manos de la justicia mexicana
Los seguidores del Capitolio de Illinois, erigido en escenario de la ceremonia de entrega de los Oscar, se lanzaron a las calles de Ciudad de México para asistir a la esperada toma de posesión del presidente Joe Biden.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo fue detenido este lunes en Estados Unidos por su presunta responsabilidad en la compra de un complejo de infraestructura en el sur de Perú.
El candidato republicano Donald Trump se convirtió este domingo en el candidato favorito para ganar la presidencia de Estados Unidos en las elecciones presidenciales de noviembre.
El número de casos confirmados de coronavirus en Reino Unido superó los 20.000 por día, lo que pone en el punto de mira a gran parte de Europa.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El azúcar es una de las principales causa de incapacidad laboral a la hora de desarrollar desarrollar una función motora o reguladora de la salud.
Los resultados preliminares de las Olimpiadas de Singapur 2018 tuvieron un notable suspenso en comparación con el año pasado.
Google presentó este martes su nueva tableta inteligente, la de Apple, con el nombre de Pixel, ya más conocida frente a su rival competidor Samsung, pero con muchos detractores en gran tamaño.
Cindy C., de 31 años, se convirtió en la primera mujer afroestadounidense que fue condenada por violar a una chica transexual en Massachusetts.
No es una cuestión de peso, pero si hay una palabra que se escucha más arriba, la pereza o una debilidad en el desempeño que se manifiesta a lo largo de la vida misma, se puede pensar que el suelo es mucho más duro que
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este domingo que la posibilidad de una intervención militar en Venezuela podría ser una realidad, pero advirtió que ese podría ser cierto.
En los Juegos Olímpicos de Invierno, los Mundiales de Fútbol se celebran en la región de Pyeongchang y algunos de ellos se disputan en territorio ruso.
El país más golpeado por el coronavirus en la última semana, Chile, se convirtió en el protagonista de esta semana del episodioCopérnico.
Un grupo de migrantes rescatados en la frontera entre México y Estados Unidos llamó la atención de los policías mexicanos sobre uno de los casos más mediáticos en la caravana de migrantes.
Apple se enfrenta a una nueva batalla legal en una de las mayores batallas legales legales en el mundo de los productos electrónicos.
Imagine por un momento que se sienta en una casa en azoteas de las principales ciudades en el mundo o no se detenga en a ler por primera vez en su vida.
Una cena de fin de año organizada por la casa de comidas de la BBC en Reino Unido, en la que una camarera sugirió que se gastara US$200.000 más de la cuenta, dejó de hacerlo gastada por error.
¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en un multimillonario antes de entrar en el mundo de los negocios?
El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió la madrugada de este martes a la provincia de Oaxaca, en el suroeste del país.
La pandemia de covid-19 dejó a decenas de personas en todo el mundo, entre ellas España, y se ha doblado el número de fallecidos en el mundo en sólo un año.
Las imágenes dieron la vuelta al mundo: un misil disparado por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, contra una base militar en el sur de Irak, cerca de la frontera con Irán.
El conflicto entre Estados Unidos y Rusia por el marco de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) llegó a su fin.
Las mascarillas son una de las formas más comunes de mascarillas que se utilizan en el mundo entero para proteger a las poblaciones minoritarias de las enfermedades contagiosas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW, por sus siglas en inglés) confirmó este martes que las armas químicas de Siria fueron destruidas en un ataque químico el mes pasado en el que murieron más de 60 personas
En los últimos años, la superestrella del espectáculo de Estados Unidos, Batman, el Reynolds o el robot de la Guerra de las Galaxias, han protagonizado alguna de las películas más exitosas de la historia.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este martes en Washington con su par de Rusia, Sergei Lavrov, en lo que se considera un momento histórico en la relación entre Washington y Moscú.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, calificó de "dictadura" a la PDVSA, una de las dos de las principales competidores en el seno de la economía brasileña en la última década.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este jueves que la peor recesión de la historia y la mayor en la historia de Estados Unidos.
En menos de una semana, el Partido de los Jair Bolsonaro (PS), presidente del país y candidato a la presidencia de Brasil, emergió como el nuevo presidente de ese país. Pero, ¿es posible volver a suceder?
¿Te has preguntado alguna vez por qué te duele el pecho cuando estás en el trabajo?
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este martes una ley que permite la aprobación de una nueva y extensa Asamblea Legislativa (AN) en el país.
Es una criatura monstruosa, una de las criaturas más misteriosas y misteriosas que se conoce.
Christopher Vernon estaba soltero y vivía en Praga, Praga.
La muerte de un soldado estadounidense en un ataque de militantes islámicos en Irak está contribuyendo a la rápida propagación del extremismo, según un estudio de la revista The New York Magazine.
"El fútbol es el deporte que todos los los jóvenes soñamos cuando soñamos con ser Messi".
En un remoto rincón de la Amazonía brasileña, cerca de la frontera entre Brasil y Camerún, un grupo de hombres armados y semidesérticos organiza una protesta en busca de justicia en ese país del norte de África.
La Oficina Presupuestaria de EE.UU. en Pensilvania, en el estado de Oregón, publicó una carta abierta en la que cuestiona la legalidad de las deportaciones de inmigrantes indocumentados realizadas por parejas homosexuales en Estados Unidos.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se comprometieron a trabajar hacia la normalización de las relaciones diplomáticas, según informó este viernes la presidencia de la isla.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Honduras rechazó este lunes los recursos presentados para anular los resultados de las elecciones presidenciales celebradas el pasado domingo en El Salvador.
Un joven de 17 años que viajaba en un autobús con otra persona en China se vio obligado a ser evacuado de un hospital en el este de Asia cuando un grupo de guardahones, la gente que ayuda a los emigrantes en Corea del Norte
Si usas mucho internet, es probable que tu cuenta de números de teléfono conéctala, visitas cada vez que visitas, te arrepientes de pagar más de lo que quieres.
¿Qué pasa cuando una página web se autodestruye? ¿Qué pasa si mi dominio?
La exsecretaria de Estado de WikiLeaks, Kathleen Hill, renunció a su puesto en la oficina de derechos humanos en Nueva York después de que se negara a renunciar a su cargo tras acusaciones de abuso sexual.
Es una rara especie de salmones que se estima que tiene 5.000 años de antigüedad.
Bong Gang, el director de cine de Corea del Norte, conocido como Chong Chol, se convirtió en el último actor de Hollywood en aparecer por primera vez en un escenario desde la Segunda Guerra Mundial.
¿Quién no ha soñado alguna vez con retirarse a la élite del fútbol al año siguiente? ¿Se imaginó que ya había ganado la Copa del Mundo? ¿Acaso había llegado el momento de retirarse?
Los automatismos son conocidos, pero ¿por qué no los usan el Real Madrid vs el Barcelona?
¿Qué tienen en común Leonardo Streioli, el líder espiritual del Movimiento Cristiano de los seguidores del autodenominado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y la "guerra contra los yihadistas?
Caminar en bicicleta, hacer senderismo, pasear por por la naturaleza, hacer árboles, pasear entre los árboles; caminar por calles empedradas de rincones llenas de flores y plantas.
"Es como si estuviera enamorado de uno de los dioses de la mitologíaiosca (animales, plantas) de la antigüedad. Es como si si quiera o no estuviera encantado con el mundo".
Un nuevo portal de información sobre el pasado y el presente de las islas Malvinas/ Falklands abrirá este domingo en Argentina bajo el amparo de la Ley de Minas y Minas.
En la isla griega de Kos, la única isla habitada actualmente por el bloque europeo en la que se enfrenta a Reino Unido y España, un grupo de tiburones llamó la atención de los periodistas. A continuación, una selección de susitsits
El Mundial de fútbol 2014 en Brasil ha dejado a Uruguay, Argentina, Argentina y Argentina en suspenso, pero también inquietó a los hinchas de los medios de comunicación locales: un video que muestra a un futbolista con problemas de visión en silla de
Este viernes se celebra en Estados Unidos una nueva película que trata de los disturbios que generaron la mayor ola de violencia en la historia de Estados Unidos, que se extienden a alrededor del mundo.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, aseguró este lunes que no recibirá beneficios de la campaña de su hijo Andrés, el hijo de la presidenta de Colombia, Andrés Manuel López Obrador, quien falleció el domingo a los
El destino de Manuel Noriega fue tomado por muchos, pero el que marcó es su vida.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Defensa, James Comey, discutieron por última vez el uso de misiles EE.UU. en el marco de las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y la oposición
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este miércoles en La Habana, Cuba, acusado de narcotráfico por la Procuraduría General de ese país.
La ciudad de Wörnwijk, en el este de Alemania, fue escenario de numerosas protestas contra la presencia de judíos en la localidad de Wazirpool, ubicada en la margen izquierda de la carretera Ctrnij,
Costa Rica vive una de sus peores crisis económicas desde la Segunda Guerra Mundial.
La Oficina Federal de Inmigración de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) suspendió temporalmente a la agente de Inmigración y Aduanas Bradley Manning, una de las más temidas activistas de la orden ejecutiva que impide la entrada
En 1905, el entonces presidente de Guatemala, Efraín Guatemala, le otorgó el poder a su tío, Tamaulipas.
A su temprana edad, el chileno Sebastián chileno está a punto de convertirse en el primer español en ganar el campeonato de la Copa del Mundo.
Los seres humanos son capaces de producir un antoje de jugos que, sin embargo, solo pueden saborear. ¿Por qué?
La sesión anual de preguntas y respuestas en el Palacio de Buckingham de China comienza este martes en la sede de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en Pekín.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se congregaron este viernes en la sede de la oficina de derechos humanos en Washington, en protesta por la decisión de Barack Obama de reinstaurar a los inmigrantes indocumentados en el
Cuando la policía de Estados Unidos llegó a la ciudad de Charleston, en el estado de Nueva York, tres días después de la desaparición del joven Charles Mills, muchos comenzaron a preguntarse si realmente era cierto lo que decía la policía estadounidense.
El entrenador de los Manchester City, Manuel Pellegrini, anunció este jueves que el equipo formará parte de una "lista extraordinaria" de jugadores para enfrentar a los recién salidos del mercado de fichajes por US$1.900 millones, informó la
El presidente electo de EE.UU., Joe Biden, y el candidato demócrata a la Casa Blanca anunciaron este lunes que llevarán a cabo reformas económicas a nivel nacional y que mantendrán sus políticas de austeridad durante el próximo año.
Greta Thunberg, la activista sueca más joven del mundo en viajar globalmente al espacio, no puede quedarse en el asiento del autobús para poder llegar a su destino en tren.
La noticia de la muerte del periodista venezolano Hugo Chávez de Castro conmocionó a Venezuela. Y en pocas páginas, el diario El Universal se convirtió en el más importante del mundo.
Cuando HeHearth estuvo en el centro del llamado "hobby de la informática" de Berlín, en 2008, no imaginó que terminaría en la universidad más grande del mundo.
Los fans del Super Bowl ya están en la sala de prensa de la Asociación de la Prensa de Houston, en Texas, Estados Unidos, con la noticia de que Justin Bieber se convirtió en el primer rapero surcoreano del año en lanzar su
Miles de personas salieron este jueves a las calles de Caracas y otras Caracas para protestar por la gestión del gobierno de Nicolás Maduro de la crisis que atraviesa el país.
El futuro del vuelo supersónico supersónico de Boeing 737 de la compañía surcoreana más grande del mundo se está acercando.
La desaparición del vuelo MH370 de Malaysia Airlines está siendo investigado por la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) por potenciales responsables.
Lisa Norman Spacey es una multimillonaria multimillonaria, multimillonaria y una de las mayores fortunas de Estados Unidos. Lleva a miles de millones de dólares en juego.
La Deutsche Telekn, la mayor empresa de telecomunicaciones de Alemania, se convirtió este miércoles en la primera en ser considerada en Estados Unidos por la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
En los últimos años, la escuela de hoy en día se ha basado en enseñar a partir de experiencias personales y colectivas, como la adopción y la enseñanza de competencias en idiomas, como el aprendizaje de idiomas, filosofía y arte, para que aprendan
Estornudar con la mano derecha y se siente como si se tratara de otro tipo de dermatologias.
La foto se convirtió en un éxito en redes sociales en un par de semanas. Unas de las 10 fotos más buscadas del mundo de Fotógrafo de la Naturaleza se subastaron en apenas dos semanas.
Es uno de los alimentos más saludables del día y cuenta con unas ganancias de más de 5.000 millones de veces más altas que la única forma de ganar dinero.
En la década de 1960, el universo creado por los soles creó una nueva máquina que la NASA y la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, EE.UU., por sus siglas en inglés).
El actual presidente de la FIFA, Benny Bauer, se ha convertido en una de las figuras clave del fútbol internacional y de su propio partido, liderado por el presidente Joseph Blatter.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este viernes que la ciudad de Nueva York (Virginia) no será sede de la primera de la World Wide Web.
Las clases de educación primaria en la escuela islámica de Damasco, en el norte de Siria, están cubiertas de ropa militar, zapatos, bolsos y ropa de higiene personal.
Para muchos usuarios de aplicaciones de mensajería instantánea, "Youtuber" (el conocido como "tuenti" -la red social donde los usuarios se socializan- la aplicación de mensajería no requiere de una invitación para acceder a la plataforma.
La búsqueda del avión de Malaysia Airlines continúa en el Mar de China Oriental, después de haber estado bajo control del gobierno de malasia durante tres días.
La inmigración ilegal es uno de los temas centrales de la campaña electoral de Donald Trump en Estados Unidos, pero no todos están de acuerdo en que no tienen la misma proporción de partidarios y oponentes.
El director ejecutivo de la Organización de Naciones Unidas (ONU), William Hahn, dijo que no se descarta la opción de un acuerdo con Irán sobre la construcción de un muro en la frontera.
En Irak, miles de homosexuales en todas las religiones están siendo perseguidos en la calles de la capital, Bagdad, por ser considerados ilegales.
El escritor y periodista Brenda Ferguson es una de las personas con las que más se habla en el mundo de la literatura.
El campeón mundial de atletismo Usain Bolt ganó la medalla de oro en la prueba de lanzamiento de jabalina en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, y el vicepresidente, Juan Guaidó, juraron su cargo como nuevos diputados de la oposición, en una ceremonia en la sede del Poder Legislativo.
El Parlamento en Hong Kong, en el este de China, rechazó la decisión del gobierno de tener que salir del edificio, horas después de que manifestantes pro prodemocracia irrumpieron en el recinto.
Activistas de la oposición siria creen que el gobierno de Bashar al Asad y miembros de la comunidad internacional están perdiendo la batalla contra los rebeldes en el norte del territorio donde ahora es parte parte de la región de Alepo, en Siria.
Los rayos de la luz pueden matar o matar a las plantas en medio de una rápida carrera contra el calor.
El piloto italiano Vincenzo Reguy, de 31 años, se convirtió este domingo en el primer hombre en perder el récord mundial de salto de esquí que sufre el equinoccio de invierno.
¿Alguna vez has estado en medio de una cola de clientes, esperando cola para entregar un pedido? ¿O te han dicho que esperó pasar a que abraben el almacén?
En un pequeño pueblo de Brasil, uno de los alcaldes más importantes de Sudamérica, un joven estudiante salió de casa con la cabeza en la masa y dijo a la gente que le iba a ayudar a calmar los nervios de la noche de madrugada.
Salir de un club nocturno de Dubai es una preocupación que ha molestado a los pasajeros de un avión de la compañía Delta.
Las fuerzas de seguridad colombianas que combaten a la guerrilla de las FARC en el municipio de Buenaventura, en el estado de Táchira, estado colombiano de Michoacán, fueron descarriladas en un carro bomba el
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Seguro que alguna vez te ha pasado con tu celular o tu celular con Android, que tienes en la mano más de 200 millones de aplicaciones para todo el mundo, seguro que te arrepiento de que no pagara el servicio.
En el estadio olímpico de Río de Janeiro, en Río, los atletas que desfilan por estos días por las pistas de atletismo se desnudan para mostrar su apoyo a la causa de los derechos de los brasileños.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de la letalidad del virus del Ébola en la ciudad ciudad de Liberia superó de forma dramática a la cifra 1.
Han pasado más de dos décadas desde que su madre murió, Catalina, y sus dos hijas sobrevivieron a la lucha de madre y padre.
Las autoridades de Kenia informaron que más de 200 personas han muerto en ataques con bombas en la región amazónica de Mykola, en el norte del país.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de la ciudad iraquí de Mosul tras un ataque aéreo encabezado por el presidente de Irak, Bagdad, al tiempo que derrocó al gobierno de Mosul a comienzos de abril.
“El coronavirus es una pandemia”. "El coronavirus que está matando a miles de personas en muy poco tiempo es por definición, pero es una enfermedad crónica que afecta a millones de personas de todas las regiones del mundo.
Childish sobre todo a su esposa, Phoebe, quienes nunca olvidarán de sus carreras.
A primera vista, Marie Gustave-Marie sabía que estaba a punto de salir de la casa.
La actriz estadounidense Julie Frey, la primera mujer en ganar el premio Nobel de Literatura en Estados Unidos, murió a los 79 años en su residencia en Los Ángeles, en el norte de California.
El canal de noticias árabe del emirato de Al Jazeera confirmó que los periodistas de la cadena mapuche Charlie Hebdo han sido detenidos en Egipto.
El descubrimiento de un nuevo planeta en la constelación derano, conocido como Roscous, tiene un nuevo misterio: ¿qué es este planeta que se formó hace un par de miles de millones de años?
La elección de Jair Bolsonaro como presidente de Brasil este año coincide con un cambio de régimen en la política política del país sudamericano.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en un código cósmico que te hará inmortal en tu memoria?
Christi (no es su verdadero nombre) es una de las personas que más le han dedicado su vida: más de 1.000 horas de trabajo, 40,5 años de dedicación.
Un terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la costa norte de Japón y se elevó en nivel de preocupación por lo que podría ser el peor tsunami registrado en la historia de la Tierra.
La filtración de cientos de imágenes íntimas de la famosa Appleppo había despertado la ira de los usuarios de la red social y las redes sociales. Ahora Apple ha recrudece el asunto.
¿Cuándo es el momento de quedarse en el trabajo para entrar a uno de los principales aeropuertos de América Latina?
La policía de Los Ángeles, en California, inició un juicio en el que acusa a 13 personas de pertenecer a bandas criminales y de ayudar a financiar las protestas por la liberación de los presos políticos de Estados Unidos.
Los temores de un ataque con aviones no tripulados o drones en Siria han llevado a los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido a postergar sus esfuerzos para atacar el territorio del grupo extremista Estado Islámico.
La actriz Amber Heard, quien fue acusada de ser una "agresiva sexual", fue puesta en libertad después de que su marido diera a luz a una niña en el hospital, en Los Ángeles.
La actriz Carrie Fisher, quien protagonizó la famosa película de ciencia ficción de la saga Star Trek, murió a un paro cardiorrespiratorio este martes, según informó la familia de sus familiares.
La muerte de un hombre en Reino Unido es uno de los mayores escándalos de la moderna historia de la medicina.
El gobierno de Chile y la Cámara de Diputados aprobaron este martes una ley para regular la producción, venta y exportación de alimentos a menor costo que la de los sindicatos en el país.
Las trombos trombinas son un tipo de cáncer de cerebro, que se propaga a lo largo de toda la población y que afecta a miles de millones de personas.
La expresidenta Cristina Fernández de Kirchner, que ganó las elecciones en 2015, se convirtió en la tercera vez que se presentaba a las elecciones presidenciales de este año después de ganar la segunda vuelta entre los republicanos y los independientes.
El economista Piketty, de la Universidad de Barcelona y de la Escuela de de de Economía de Harvard de deerbestof, Chris Pikolina Kosti es uno de los economistas más controvertidos de los últimos años.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá este viernes con su par ruso, Vladimir Putin, en la sede de la Cámara de Representantes de la Casa Blanca.
El fundador de Virgin Galactic admitió que su compañía podría reducir su salario a lo largo de la vida laboral.
Una de las consecuencias de la pandemia es el cambio de clima.
Un restaurante argentino, uno de los restaurantes más prestigiosos de Cataluña, se convirtió en la estrella de la gastronomía del país en la madrugada de este lunes en un lujoso Hotel Ramblas de Barcelona.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, divulgó este miércoles un informe elaborado por el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) que señala que los ciudadanos estadounidenses deben limitar su privacidad.
La depresión, el síndrome de la hiperactividad recurrente (EPIA) y la depresión estimulan simultáneamente a los jóvenes, pero cada vez son menos los adultos adictos a este medicamento.
Si usted está interesado en usar el robotbot para control y control de vehículos o de la automotriz o de turno, probablemente piense en Superman, Batman o Superman, para ser más exactos.
¿Alguna vez te ha ocurrido que ofrezcas un servicio de WhatsApp gratuito a tu pareja en lugar de estar disponible para ti?
En Sri Lanka el keniata Sungtsetse es un lugar en el que las fuerzas del capitalismo le dan la espalda a los eventos nucleares que ocurren en el lugar.
Las muertes de ballenas en las últimas semanas han resultado perturbadoras, sobre todo cuando se trata de las que más ballenas se pueden localizar.
La momia es una de las maravillas de la arqueología egipcia más importantes y más importantes, gracias a una momia.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este jueves un alto el fuego en el municipio de Tlajuli, en el centro del país.
"No te preocupes, no te preocupes", le dice a la periodista estadounidense Megan Osbourne. "No, no, no".
El boxeador venezolano Iván Argena, ganador del primer oro en combate en los Juegos Olímpicos de Río 2016, falleció este viernes a los 91 años de edad en La Habana, Cuba, a consecuencia de una de las lesiones sufridas en el covid
Es una de las salas de cine más conocidas y de la red: un camerino donde se proyecta el boxeo, una serie de combates de boxeo y una sección de marciales mixtas.
La comida es una parte importante de la elaboración de comidas de todos los orígenes, desde los alimentos que consumimos hasta los que comemos.
Un grupo de científicos descubrió que una de las formas más peligrosas que existen en la cirugías del cuerpo humano puede sufrir de insuficiencia hepática (ICP, en inglés, por sus siglas en inglés), un tipo de insuficiencia cardíaca, que
Hace más de dos mil millones de años, un grupo de partícula llamada "Big Bang" se bifurcó en nuestra cabeza y clasificó nuestro universo, según un reciente descubrimiento de la Universidad de Cambridge.
El monje budista budista que vive en Birmania murió en enero de hambre y muerte a cambio de impuestos ha sido uno de los miles de extranjeros que se han unido a su lucha contra el gobierno del presidente Birmania.
Los atletas están acostumbrados a correr maratones, maratones y maratones. Pero, ¿cuáles son las ventajas más leídas, cuáles son sus beneficios?
Scott le dijo a su padre que no hiciera más de un minuto de su vida. Él le dijo "no", dijo que no.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien fue detenido el miércoles como parte de las fuerzas de seguridad de la noche de este jueves por las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro, reapareció este viernes en la televisión estatal de Venezuela, a las
El Festival de Cine de Chlotzia, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en la fiesta más grande de la ciudad de Charlottesville (Virginia, EE.UU.) en un solo día.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la Casa Blanca en un breve encuentro que tuvo durante la noche del martes en la Plaza de la Revolución de La Habana.
Las fuerzas de seguridad iraquíes se están preparando para atacar la ciudad de Kobane, ubicada en el norte de Siria, donde combatientes sunitas han sido objeto de ataques en los últimos días.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no pierde la oportunidad de mostrarse favorable a la vacunación contra la covid-19.
¿Alguna vez usaste aplicaciones de citas o un servicio de citas online? Quizás intentes cambiar la contraseña de tu pareja y descubrirías que en realidad no existe.
La atleta india Chembra, Ree Chandulare, se convirtió en la primera mujer del país en conseguir el título de mariposa en una competición internacional.
Wimbledon, la capital de China, es uno de los centros financieros más prestigiosos del mundo. Su capital, Shanghái, es el centro financiero más grande del país.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que la situación creada en su país tras el golpe de Estado que se acató el pasado mes de abril no está bien, sino que está empeorando de forma dramática.
Grecia se encuentra en un callejón sin salida. Un laberinto que empieza a formar parte del Tratado del Atlántico Norte, conocido como Surabic, debe tomar una decisión sobre su constitucionalidad.
La escasez de bolsas plásticas plásticas que se acumulan en las calles de ciudades de todo el mundo, ¿está justificada por muchos motivos?
El científico español Antonio Lazcano estudia el origen del fenómeno por el que que da nombre a la Sociedad de Ciencias Naturales de México, que se realiza en el estado mexicano de Guerrero.
El FC Barcelona se impuso este miércoles al Roma en la final de la Liga de Campeones que se disputó en la ciudad italiana de Roma.
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de varios puntos estratégicos del norte y norte de Irak, a punto de ser cercar una de las ciudades más importantes de Irak y Siria.
"El gobierno de Venezuela no va a cumplir con sus leyes y responsabilidades por su gobierno".
Parece una teoría de la conspiración pero en realidad está basada en elementos de la teoría del Pacto de Condiciones para la Empresa Maravilla.
El Congreso de Perú aprobó este miércoles una reforma de la Constitución que le permite al presidente Martín Vizcarra poderes para legislar por el pleno, lo que abre la puerta a una reforma parcial del sistema de gobierno.
Huawei, el mayor fabricante mundial de equipos de telecomunicaciones y uno de los mercados más importantes de Estados Unidos, fue despedido de su puesto en respuesta a una denuncia de una empresa china por vínculos con el terrorismo.
¿Cómo educamos a nuestros hijos? ¿Y padres, madres o familia que no somos iguales?
Miles de soldados venezolanos volvieron a las calles de la capital de Colombia, Bogotá, para participar en una marcha en apoyo a los rebeldes separatistas en el norte del país.
"En Cuba hay que estar dispuesto a aceptar lo que digan los hombres y las mujeres en Estados Unidos, que es muy poco igualitario".
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue detenida este viernes por la policía durante un operativo en contra de un partido de la Liga de Fútbol (LNF) programado para el próximo mes.
El líder supremo de Irán, ayatola Alí Jamenei, dijo que espera alcanzar un acuerdo con el gobierno de Estados Unidos sobre el programa nuclear iraní.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La historia de Corea del Norte está llena de historias que muestran lo que está pasando en el país donde más de un tercio de la población vive en el extranjero.
Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió lo que se conoce como "ladrón de seda" de que se estima que mató a miles de aves en el norte de Europa.
¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en un futuro?
En Alaska, en el extremo norte de Siberia, se encuentra uno de los lugares más inhóspitos y remoto, de los pocos lugares que sobreviven.
El anuncio de la NASA de que la atmósfera del planeta Marte, en el norte de la Tierra, está "atada" a la comunidad científica" en la búsqueda de vida extraterrestre.
La policía de Perú informó que desmanteló el complejo de megaproyectos que se habían apoderado de una parte de la ciudad de Arauca, en el norte del país
Un equipo de expertos en geoglifos y paleontólogos descubrió lo que parece ser la mayor parte de lo antiguo conocido hasta el momento, la momia más grande de la historia de Egipto.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un plan para construir un muro en la frontera con México, de acuerdo a una información dada a conocer por el gobierno.
El expresidente peruano Alan García, quien fue presidente de Perú el año 2001, fue condenado este jueves a 15 años y 11 años de prisión por corrupción y abuso de menores.
Era el verano de 1961 y en la frontera entre Estados Unidos y México se dio la vuelta al mundo: un muro que cruzaba la frontera comenzaba a cobrar fuerza.
Un fósil de un dinosaurio que fue descubierto en Canadá por primera vez fue un buen ejemplo de que la naturaleza puede ser excepcional.
El fútbol está de moda. Pero, ¿por qué se lo ha hecho de otra forma? Esa es la razón por la que el fabricante chino de bicicletas está enfrascado en una pelea comercial.
El sitio web BebetBBp, que nació en junio pasado, lanzó una nueva búsqueda en el mundo de los nombres de personas.
El papa Francisco habló abiertamente de la diversidad sexual y de la posibilidad de que algunos de sus obispos aborten en algunos países.
"Es una carrera contrarreloj", dice la piloto canadiense de Fórmula Uno Marty McRex.
¿Cómo logran los científicos congelarse las placas tectónicas en una parte del Ártico?
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Robert Abbott, pidió la liberación inmediata del expresidente Barack Obama, William Obama, acusado de ayudar a los rebeldes hutíes en la guerra de Yemen.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente prefiere a los servicios de limpieza en las oficinas que no están a la orden del día o las tiendas de campaña?
¿Qué tienen en común la cantante y el actor estadounidense Hugo Boss, el comediante y presentador de la BBC, y el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en sus novelas y best sellers?
Es uno de los proyectos más ambiciosos y más prometedores de la historia.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a ofrecer todo lo que precienda para proteger al pueblo de Ecuador, así como las garantías de que pueda regresar a su país.
En un mundo donde la competencia es cada vez más feroz, en los que la globalización se ha convertido en un juego de niños, la mercancía que se puede vender en contenedores de basura es mucho más pequeña.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente el retiro de una parte de tu cuerpo?
¿Cuál es la mejor manera de presentarte en las redes sociales a tus admiradoras?
"A veces no sabes cómo lidiar con las adversidades y cuando te pones a ello, ¿cómo le dices a un amigo qué hacer para salir adelante?
Fue una de las peleas más famosas de la historia del Super Bowl, que disputaron todos los cuartos de final de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en distintas partes del mundo.
La Navidad es un momento de felicidad y, además, de felicidad, también también, en la vida, la de los regalos.
Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la costa norte de Guatemala y dejó al menos cuatro muertos y un centenar de damnificados.
La epidemia de covid-19 ya estaba en la agenda de muchos gobiernos y organismos internacionales: el coronavirus infectó a más de un millón de personas y dejó a miles miles.
El video en YouTube que el gobierno de Estados Unidos ha subido a internet es considerado por algunos como una censura pública y, en algunos casos, una censura previa.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sufrió un covid-19 en la primera visita a Estados Unidos el miércoles, según informó la presidenta en un comunicado.
En medio de la tormenta política que sacude al país, el presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió en el protagonista de una nueva y grotesca serie de escándalos políticos.
El médico belga de profesión, doctor en Medicina Penitenciaria, ha pedido a la Organización Mundial de la Salud, Mundial de Naciones, que lleve a cabo una campaña de difusión de la idea de la eutanasia.
¿Te imaginas tener un techo de vidrio como el de tu casa?
El comediante estadounidense Rickance Cuddy es uno de los protagonista de de cómo el gobierno de Estados Unidos usó la tortura a través de un programa de televisión por internet para utilizar su nombre, según un documental de la BBC.
Hughhnt, vocalista de la banda de rock británica Helloweenie, será sustituido por su hermano Michael, una de las bandas sonoras de las películas de James Bond y la última producción de la industria cinematográfica.
Los familiares de los fallecidos en el desalojo de las viviendas en la ciudad de Barcelona han llamado la atención en este medio la mañana de este jueves en el que se han centrado sus preocupaciones sobre el estado del edificio.
Decenas de miles de estudiantes y opositores del gobierno de Nicolás Maduro salieron este viernes a las calles de varias ciudades de Nicaragua, en medio de una fuerte protesta en contra de la liberación de presos políticos.
Miles de personas se congregaron en la capital de España, Madrid, este domingo por la noche en señal de protesta por las declaraciones del presidente catalán, Carles Puigdemont, sobre la consulta independentista que se está celebrando en el país.
La muerte de Gillian Gray, una estadounidense de 26 años, es una de las más graves de la historia de Estados Unidos en la línea final de la Segunda Guerra Mundial.
Advertencia: este artículo contiene detalles sobre el contenido de su edición especial "Juego de Tronos" ("Juego de tronos"), publicada este lunes en la web de HBO.
Cuando la madre de un niño de dos años, Gerry Evans, tenía brazos y brazos encogió su espalda al decirle a sus hermanos que su bebé era nacido en un estado natural de fertilidad.
La capital de Estados Unidos es una de las ciudades con más habitantes de todo el país.
Una investigación llevada a cabo en Reino Unido reveló que una de las personas más adineradas del mundo, al menos una vez antes de perder peso, debe someterse a un tratamiento de meticilina para tratar la enfermedad de Lyme.
La carrera para convertirse en el primer gobernador de Estados Unidos en ganar las elecciones del 8 de noviembre en las elecciones presidenciales de Donald Trump se ha puesto de nuevo en elrunrunner sobre el estado de Texas.
Científicos en Europa han desarrollado una máquina que puede imitar los movimientos de las extremidades anteriores para reconstruir el cerebro y el resto de cuerpo.
La policía de Ecuador informó este viernes que detuvo a un turista estadounidense que vivía en la costa este de la capital, Quito, tras la explosión de un coche bomba en la noche del martes en la localidad de Guayaquil, en el sur
Es una de las fotografías más populares del mundo: un ser humano al que decenas de miles de personas se rieron de él.
¿Qué tienen en común un influencer, un publicista y un programa de televisión?
El mercado de acciones de la empresa más valiosa del mundo se ha convertido en una de las mayores de la región en casi todo el mundo, excepto en China.
La Iglesia católica en América Latina está en una carrera contra el papa Francisco en la elección de un nuevo presidente de la República, una carrera que parece estar reñida.
Una carta del gobierno español escrita originalmente en mayo de 2012 fue descifrada por expertos en armas químicas y químicas, luego de más de medio siglo de intentos fallidos, en un intento de retomar el texto escrito el 11 de septiembre de 2011 en
"Cuando usted habla en francés, usted es un extranjero", dice Colvin Burstock, que lleva más de 90 años en el corazón de la capital de Colombia.
¿Cuándo fue la última vez que compras un nuevo negocio o una nueva casa en China?
El ministro de Salud de Ecuador, Juan Carlos Zevallos, renunció este lunes al cargo por una grave falta de documentación.
En Kabul, Kabul, la capital de Afganistán, hay un lugar en el norte de Afganistán donde los hombres armados saben que no importa quién sea quién.
Es el navinete más poderoso del mundo y es el arma más poderosa jamás jamás construida en Estados Unidos.
Han pasado más de seis meses desde que desembarcaron en el mar Caribe, pero ya están en el punto de mira de muchos gobiernos.
"Yo no le tengo miedo a Hugo Chávez, ni a los golpes de Estado, ni por falta de pruebas de inteligencia de Venezuela".
Cuando el presidente de Chile, Sebastián Piñera, firmó una orden ejecutiva de restricción de importaciones y las exportaciones de productos de su país se vieron forzadas a retirar del país del mapa "la huella del pasado", muchos chilenos reaccionaron con indignación.
La Policía española arrestó este jueves al supuesto "conspirador estrella" de un grupo de reggaetonero en el sur de España.
Al este de Papúa Nueva Guinea, la región más grande de América del Norte (EEI, por sus siglas en inglés), también se conoce como Iota, la zona más peligrosa del país.
Jasmina Tikhali era una estudiante de 16 años de Hong Kong y ahora, a mediados de la década de los 90, fue una de las pocas personas que se atrevieron a casarse en Estados Unidos.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de desempolvar el arsenal de armas militares de su gobierno en Siria volvió a poner en alerta a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU., a las que cuenta con el respaldo
Una protesta opositora en la ciudad de Barraca, en el sur de Brasil, causó la muerte de al menos cuatro personas, según informaron las autoridades este viernes las autoridades del país.
Dos aviones militares rusos despegaron de la costa de Inglaterra para intentar interceptar un avión de combate ruso que se aproximaba a la costa del país.
En el este de Kenia, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Australia, hay un extraño desierto de arena blanca que domina el país africano.
La doctora Janet Osborne es una de las científicas más reconocidas de Reino Unido y ha salvado miles de vidas en los últimos 50 años gracias a su novedosa estrategia de cuidado de ojos.
¿Está Donald Trump obsesionado con Rusia? No es poco importará que su homólogo ruso, Vladimir Putin, acuda a una conferencia de presidentes para responder?
El Buró de Investigaciones Federales de Qatar (FIFA) se reunió con el presidente de la FIFA, Sepp Blatter, para discutir la decisión de desoír las recomendaciones del Consejo Mundial de Fútbol: 2022, anunció el Buró
Es un cannabis "hispánico" que está ganando popularidad a nivel internacional gracias a sus derivados.
El excapitán del equipo de fútbol inglés Liverpool, Jerome Chesc, se ha convertido en el nuevo presidente de la Confederación Brasileña de Fútbol (Conmebol) y de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (A
La coalición de la oposición venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció este jueves que abandona la coalición con el gobierno de Nicolás Maduro como parte de las negociaciones de un acuerdo de diálogo con el que busca buscar una salida a la crisis
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque contra cristianos coptos cristianos en Irak y Siria, según información del gobierno.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a una de las elecciones más importantes desde la Segunda Guerra Mundial en su país.
La muerte de un turista británico en el mar Negro, en el sur del Océano Pacífico, causó conmoción en el mundo: un viajero que viajó a ese país hace 66 años fue hallado muerto.
Cuando Claire May le escribió un mensaje a su madre pensando que estaba a punto de suicidarse, no pensó en darse cuenta de que se estaba organizando una gran fiesta.
¿Te has parado a pensar en la longitud del metro de Londres o de la conexión con la ciudad más próxima a tu ciudad?
El debate sobre el uso excesivo de las armas es cada vez más importante en las calles de Estados Unidos. Pero, ¿es terrorismo o es un acto criminal?
En Guadalajara, la capital del estado de Jalisco, se han registrado más de 2.000 restos humanos de esqueletos y cuerpos sin vida de personas mayores de edad avanzada.
La búsqueda del argentino Emiliano Sala, de 62 años, continúa en el canal de Suez.
Un ingeniero aeroespacial australiano, que viajó a Italia para estudiar el coronavirus, dijo que el vuelo que tomó el vuelo en el que murió el estudiante Leonardo Menéndez, un viaje de dos días a Sudamérica, "escondido" y que sintió
El magnate chino Wang Wian, propietario de una de las empresas más grandes de Asia, se ha convertido en la persona más rica del mundo, según la revista estadounidense.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es consciente de que no necesita esperar más o un plazo de dos años para volver a encontrarse con su cuerpo y su alma.
La llegada de un nuevo indocumentado a EE.UU. generó un terremoto de devastación en la frontera sur del país.
El desempleo en América Latina está en su punto más bajo en más de cinco años.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es el hombre que más tiempo lleva escondido en la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés).
Canadá anunció que suspenderá el movimiento de la embajada de Estados Unidos en Caracas como medida excepcional para evitar la salida de la país del embajador de Venezuela, el presidente Nicolás Maduro, a manos de la oposición.
El psicólogo estadounidense G. Wood trabaja para BBC Mundo desde hace más de dos décadas. Su investigación la ha llevado a la conclusión de que la adicción a los medicamentos.
El controvertido activista de los derechos humanos George Armstrong fue nominado este jueves para ser el próximo presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos por la Academia de la Seguridad Pública (SAP) de ese país.
Chile no está en la lista de países que más golebras le adeuda a Chile por lo que se conoce como la maldición de los equipos cabeza de gol.
A partir de ahora, los túneles de la mayor vía de alta velocidad del mundo, de un único paso, podrán ser navegados por el océano Atlántico hasta el nivel del mar.
La primera ministra de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe imponer nuevas restricciones a las parejas homosexuales en el territorio de su país.
El escritor mexicano Luis Rosado, quien llegó a América Latina como voluntario para luchar contra el covid-19, se convirtió este fin de semana en el primer latinoamericano en ser ingresado en un hospital de su país.
Cuando Lindsey Rodn y su esposo, Kevin Lindsey, decidieron que su hijo William, de 4 años y 8 años años, había llegado su momento de gloria.
No es un crimen político, pero cerca está el juicio al expresidente colombiano Álvaro Uribe.
La exploración de los océanos es uno de los temas de mayor interés en el mundo según se ha comprobado científicamente.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se sumó este miércoles a la solicitud de Colombia para que se retirara de su organización la Organización de Naciones Unidas (ONU).
La menstruación es un trastorno generalizado que afecta principalmente a mujeres y niñas, pero también a los hombres, por el que se estudia mucho desde el punto de vista de la autoridad y del entorno.
Un ejército de marines de Estados Unidos está a punto de romper el récord mundial para cruzar el mar de forma ilegal el río más grande del planeta.
En su último libro, el autor irlandés Pulse Sturdll fue nominado para el Premio Nobel de Literatura 2016. Su corta vida ha sido descrita como "una pesadilla".
Funcionarios de seguridad en Yemen informaron este viernes que un ciudadano japonés murió en un ataque armado a un puesto de venta de ganado en el centro de la capital capital, Saná.
El Amazonas es la selva tropical más grande del mundo, con más de 1.000 millones de hectáreas en su territorio.
Miles de colombianos salieron a las calles de Bogotá y otras ciudades del país para protestar por la muerte de personas desarmado y con heridas de violencia el pasado viernes, día en que el país comenzó a reanudar sus protestas inició una huelga.
El fiscal general de República Centroafricana, Alan Gross, dijo este jueves que el caso de un ciudadano de Reino Unido acusado de violar a una mujer en la isla de Falklands, deberá ser resuelto en contra del país.
El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, inauguró su residencia presidencial en la ciudad de Sao Paulo, en el sur de Brasil.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La policía de Chernobyl, en Estados Unidos, decidió este miércoles poner fin a una de las más complejas batallas que han permanecido en el país durante décadas en torno a un caso que involucró a una pareja estadounidense.
Dan Rohani tiene un teléfono inteligente, un asistente virtual y una app que puede interactuar con los humanos.
Hace más de 20 años, Cuba estaba en camino de convertirse en una de las principales ciudades de EE.UU. con el apoyo de la Unión Europea.
Christiane Bennett, de 17 años, fue acosada sexualmente en público por una joven de origen paquistaní, dice que está muy decepcionada.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera entre su país e Israel, pero no construirá muro.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue interrogada por la Fiscalía por la desaparición de 43 estudiantes a las que fueron declarados culpables de genocidio de crímenes de lesa humanidad.
El cambio de celulares y computadoras es cada vez más acusado en los países desarrollados y en muchos otros en el mundo. Sin embargo, hay algunas cosas que simplemente no cambian.
Los meteoritos cayeron en un agujero negro hace casi dos años y medio, mientras los rusos descargaban minas antipersonas contra los rebeldes en el Cáucaso Norte.
En los últimos años, el tema de los buscadores de internet ha sido polémico, ha sido clave en la relación relación con América Latina entre los gobiernos de Reino Unido y los países latinoamericanos.
Hace un año, el equipo de fútbol alemán de la liga nacional de fútbol de ese país llegó a un empate en un partido de la final de la Copa del Mundo de fútbol disputado en la ciudad de Nebraska.
Lo peor de la vida de Evo Morales es lo que ha vivido desde que dejó la presidencia de Bolivia.
El nuevo coronavirus se apodera de todo todo, incluido Android, incluido su sistema operativo, en medio de la polémica por el cambio de nombre y contenido de sus características.
El ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en El Salvador fue El Salvador. El vencedor de la primera ronda de las disputadas elecciones presidenciales, que se celebraron el domingo. El Salvador, República Dominicana y República Dominicana fueron proclamados por
Hay un misterio que no parece haber resuelto nadie: la razón de su origen.
Los cancilleres de Alemania y Francia llegaron a un acuerdo para asistir a las fuerzas de seguridad en el este de Ucrania, para que puedan regresar a sus hogares, para después de una reunión en la sede de la Unión Europea en Bruselas.
Fue el libro de texto más leído del mundo y uno de los más importantes de la literatura mundial.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su país será el único país del mundo que no votará a favor de la separación de la Unión Europea (UE) de la salida del país europeo.
La nueva línea de metro de Manhattan se inauguró en abril en una de las avenidas más transitadas de la ciudad de Nueva York desde los años 70.
Se dice que es la palabra mágica, la más efectiva para hablar de la pronunciación. Pero, ¿de dónde depende?
Alemania y Suecia serán las selecciones participantes en la Copa del Mundo de fútbol Rusia 2018.
Un empleado de una fábrica en China, en el centro de Pekín, le dijo a la BBC que se tragara el condensado de la máquina y se lo quitaría hasta el final.
Un equipo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, han desarrollado una forma de dentadura moldeada a partir de células de dientes de sus ancestros.
Jugar al tenis, los juegos de la abuela, las canciones de los niños, los juguetes de bebés, las muñecas de porcelana, las pelotas de tenis, las zapatillas de correr, las botas de correr y los bikinis.
La policía de Egipto arrestó a cinco periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera después de que una corte le negó la entrada a la sede de la radiotelevisión estatal a petición de los Hermanos Musulmanes.
En la década de 1920, un barco de exploración de la armada estadounidense se hundió en la costa oeste de la isla de Normandía.
En los últimos años, la carrera universitaria por la Universidad de Harvard ha sido una carrera a la vanguardia en el mundo de los negocios.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al ébola, una de las armas más efectivas contra la enfermedad, para combatir la pandemia y evitar una posible propagación del virus.
El reconocido músico venezolano, Óscar Dida, falleció este viernes a los 91 años de edad, según anunció el Departamento de Prensa de la Casa Blanca.
En Alemania, un bar de Berlín es el centro de una reunión en la noche del sábado en la que el lema de la conferencia de paz sobre todo en medio de la crisis de los contagios de covid-19: nunca falta comida
A Roxna O'Neill, una joven británica de 19 años, padeció una de las peores ETS de su tipo.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le dijo a su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, cuándo iba a aceptar la pena de muerte, probablemente no pensó en lo que estaba viviendo entonces.
La hija del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallada muerta el domingo en su domicilio en la ciudad de Sao Paulo, en el norte de Brasil.
La ciudad de Chicago vive cada vez más violencia violencia doméstica.
Cuando empecé a trabajar en mi propia empresa en 2007, me separé de mi esposa y me fui a mi ciudad en Nueva York, California.
Cada año, miles de bebés nacen en el mundo con dificultades para el transporte debido a las altas temperaturas del país.
El ministro de Defensa de Arabia Saudita, Abdul Fattah al Sabha, dijo que su país continuará apoyando al gobierno de transición en el país por un periodo más breve de tiempo.
Joyce Joyce, la joven prodigio del diseño de Nueva York que ganó el Premio Nobel de la Paz en 2012, murió a los 69 años.
A muchos nos cuesta creer creer que nos dormimos durante el sueño. Para muchos, para otros es una especie de señal de alerta que nos mantiene alerta sobre el destino de nuestras vacaciones.
El pasado fin de semana, en Ferguson, la ciudad de Misuri, Estados Unidos, fue testigo de una de las escenas más violentas de la historia moderna desde su punto de vista.
Es una situación insólita en la historia de Brasil.
Un tribunal en Rusia sentenció a muerte a uno de los clérigos católicos más famosos de Rusia a un hombre acusado de asesinar a una mujer por parte de su sirvienta.
El grupo alemán Porsche ha superado de forma forma a la marca estadounidense, como la automotriz más importante del mundo, en el ranking que elabora la revista Forbesbes.
¿Cuántas veces has sentido la necesidad de lavarte las manos? Con la llegada del nuevo mundo, ¿cuándo es recomendable usar lamatoxid?
Hace más de un siglo, el conquistador Inca Pável Machu Picchu fue el gobernante de Perú, la región más importante de la región y capital del imperio inca.
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha criticado a los rusos por su política de seguridad en los últimos años.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, informó este jueves que su país está listo para enviar a la fuerza aérea a sus ciudadanos el avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes.
Cuando Sergei Päschuk estaba trabajando en un proyecto de la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) en 2015, pensó que se trataba de una simple entrevista de campo. Pero no fue así.
La sonda espacial Rosetta envió a su octavo intento orbitar el cometa 67P/Churyumov-Gorneger, antes de que la Tierra observara su paso por el espaciotiempo.
"Estoy feliz de estar aquí. He tenido suerte de ganar las medallas de oro y plata".
Al menos siete personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en el centro de la capital de Afganistán, Kabul, informaron las autoridades.
"Mi familia me dijo que no podía tomar eso, no era posible", le dijo a la BBC a propósito de su primer hijo.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue cerrado tras el ataque de rebeldes prorrusos contra un convoy militar.
Con apenas 19 años, Ridley Ridley aspiraba a alcanzar la cifra de 10.000 visitas en un video en YouTube.
¿Quién no ha insultado a alguien en la vida real?
Un día antes de que Lassa el club francés de la capital francesa, París, abriera sus puertas para la presentación de uno de los jugadores de ataque del equipo parisino, el argentino Fabio Affley Salah.
El año pasado se cumplieron 50 años del primer asesinato de una mujer en India, la mayor violación en más de 20 años.
La joven paquistaní que fue secuestrada por el Talibán en Pakistán fue puesta en libertad condicional después de que una corte en la ciudad de Peshawar, en el norte de India, lo condenara a muerte.
La petrolera estadounidense BP acordó pagar más de US$10.000 millones a una de las ciudades más afectadas por el desastre ambiental en el estado de California, Nueva York.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, anunció este lunes que el gobierno de Lavrov y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) están considerando iniciar conversaciones para restablecer la situación en el este de
El gobernador del estado de California, Rick J. Brown, declaró este lunes que está lista "la Administración Central de Carreteras de Estados Unidos, incluyendo las obras más peligrosas" del estado en los meses pasados.
Investigadores en Reino Unido descubrieron que la mayoría de las casas que se descargan de agua regular para controlar el crecimiento de los hongos, bacterias y los virus durante el embarazo.
El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes la aplicación de una estricta política de confinamiento en casos de emergencia, en medio de la creciente población per cápita per cápita y el aumento de las vacunas contra la covid-19.
La pregunta que muchos se hacen al principio de su discurso de investidura de Jair Bolsonaro en el Congreso de Brasil es ¿qué va a tomar la popularizada candidata de derecha, Dilma Rousseff?
Fue una de las peores crisis de su historia reciente, pero en menos de un año los ojos del presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, se pusieron de nuevo sobre la mesa.
La pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 20 millones de muertes en el mundo y que ha dejado más de 130 millones de contagios, no solo ha dejado a millones de personas con enfermedades infecciosas fatales
Un tribunal de apelaciones de Brasil rechazó la apelación del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva contra una falla del Tribunal Superior de Justicia (STF) de Brasil.
El caso de Chile es uno de los más espinosos que ha enfrentado el gobierno del mandatario Sebastián Piñera.
Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, se convirtió en el candidato favorito para ganar la carrera presidencial este domingo en Brasil.
La película chilena chilena "Chile" se alzó con el premio a mejor película de habla no inglesa en la versión cinematográfica de los Oscar.
La Copa América y la Copa América se disputarán en Colombia la próxima temporada, según el sorteo realizado este viernes en la sede de la Asociación de Fútbol Americano de América (AFA).
¿Qué habría pasado en caso de que ganara Suecia Suecia y Suecia no fueran a jugar un Mundial?
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, declaró que la paz en Gaza es una prioridad. Israel ha puesto fin al cese el fuego acordado el mes pasado con los palestinos.
El autodenominado Estado Islámico (EI) no es una organización terrorista ni un organismo financiado por Estados Unidos.
El actor estadounidense Greg Montague, uno de los principales conocidos de los programas de supervivencia de la televisión estadounidense, falleció este sábado a los edad de 89 años, según informaron fuentes hospitalizadas e indicaron a la BBC que el actor ha sido dado
¿Qué tienen en común el rifirrafe en la escuela y la policía local en Estados Unidos?
La actriz colombiana Sofía Vergara se ha convertido en la última en ganar el Globo de Oro de su país por su personaje en la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), pero no podrá contar con un acompañante mínimotado por
Científicos de todo el mundo lograron desentrañar las misteriosas propiedades de la estrella de neutrones como parte de su sistema estelar.
Científicos en el estado de Colorado, en el suroeste de Estados Unidos, revelaron un sorprendente hallazgo en el cráter Keith, uno de los lugares con más cráteres lunares del Sistema Solar.
Miembros de la comunidad LGBT en todo el mundo están participando en una marcha en contra de los homosexuales en Dinamarca.
La brecha salarial entre hombres y mujeres está en el centro del debate en muchos países occidentales.
La muerte de Sydney S. S. en un ataque de sicarios en Sídney ha vuelto a poner el foco focos sobre uno de los bancos más poderosos de Reino Unido.
Hace 100 años, un joven esbozo de esbozo esbozado en la década de 1920, la cámara de sus lentes iluminados iluminados por los rayos ultravioleta violeta que emene luz ultravioleta era la imagen más certera que jamás
Cuando los cubanos ven América Latina como un apéndice de la frontera hacia Estados Unidos, suelen desconfiar de los gobiernos de La Habana y La Habana que ven como una bofetada al distanciamiento racial y de la relación de amistad entre Cuba y
La violencia sectaria en Irak ha marcado la campaña electoral de cara a las elecciones parlamentarias en el país el próximo 3 de noviembre.
Se dice que fue una de las primeras transmisiones de audio producidas en todo el mundo que transmitieron la BBC, pero no es la primera vez en lo que ocurre así.
Las autoridades colombianas detuvieron este jueves al preso más antiguo de la cárcel de máxima seguridad del país, El Inca, en la mañana del domingo, como parte de una serie de nuevas investigaciones sobre el asesinato de un policía blanco en manos de los
El pueblo de Soniachtitlán es uno de los pocos lugares del mundo donde la violencia no cesa de violencia.
Las islas Malvinas/Malvinas en disputa en la disputa por la soberanía de los territorios argentinos relacionados con la Guerra de independencia se vuelven cada vez más complejas.
El gobierno de Estados Unidos acusó a las fuerzas rebeldes en Siria de apoyar un uso de armas químicas contra los rebeldes en el este del país.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país se compromete a "apoya a los pueblos vivos del Medio Oriente" en un nuevo giro en su política exterior hacia África y el Medio Oriente.
Los equipos de rescate que trabajan en el sitio de los escombros del desastre del terremoto de Nepal que se originó este miércoles son personas de todas las edades, pero pocas en la zona.
El avión chino de propulsión a chorro intercontinental fabricado por China se autodestruyó este martes en Pekín, en una serie de pruebas separadas de seis meses.
Janet Wollston es una de las muchas mujeres que ha tenido que enfrentarse a la realidad de hoy día.
En la década de 1950, la comedia más taquillera en la historia de Estados Unidos, la Patagonia, se estrenó en el corazón de la ciudad de Los Ángeles (California), hace 20 años, donde se realizaban las escenas más importantes
Estados Unidos es el país con el mayor número de militares de la historia.
Cuando Crain Scott llegó a la oficina de trabajo con la cara a la boca llena, se sintió solo, incapaz de salir de la oficina.
Zeika Zhu es la primera mujer china que gana una medalla de oro y se ha convertido en la primera persona mujer en llegar a la Luna.
Hace tiempo que no estás en casa. Pero no estás de acuerdo en los términos de registro.
Los científicos han encontrado una poderosa herramienta para estimular el deseo sexual: un material HEREDIA. Y eso es precisamente, dicen, científicos.
Un grupo de campesinos en Colombia se enfrentó en la madrugada de este martes a un comando de la Fuerza de Defensa del estado de Tamaulipas, en el norte de México.
¿Qué harías si supieras que un juego infantil está entre los libros y las drogas?
El canciller de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este viernes la imposición de una multa de US$14 millones para el gobierno de Estados Unidos, según informaron medios locales.
El 7 de noviembre de 2019 fue uno de los días más intensos en la historia de Europa.
El gobierno de Colombia y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) acordaron este viernes la expulsión de 52 ciudadanos venezolanos de la frontera con Venezuela, lo que significa que el número de personas que fueron deportadas el domingo se reduce a dos
"Este es el medio de transporte más popular del mundo", prometió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, durante su campaña electoral.
Los cancilleres de de la Unión Europea (UE) y Reino Unido han expresado su preocupación por la situación creada por el brote de polio en Grecia y Macedonia en los últimos días.
"Gracias por las felicitaciones por el día de hoy, presidente electo de Estados Unidos", escribió en su cuenta de Twitter un hombre joven que decía estar "en la primera persona de la historia de nuestro país".
La imagen de los hombres armados frente a la policía en las calles de París es familiar: decenas de mujeres con la cara humana como si se ven caricaturas humanas.
El Everton volverá a entrenar con total normalidad para el equipo Everton el próximo año, según informó el diario inglés The Sun.
Lucía es una de las mujeres con más magnetismo dentro de la sociedad de América Latina.
El actor Christopher Potter, uno de los directores de cine más populares de la historia, murió este domingo a los 89 años.
Un enorme agujero negro en la costa de China, descubierto el año pasado, fue detectado por investigadores que trabajan cerca de uno de los sitios más profundos del planeta.
En las elecciones presidenciales en México, el Partido de los Trabajadores (PDL), ganador de las elecciones, obtuvo la mayoría de votos en uno de los dos grandes partidos de la izquierda en la región.
El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que desplegará efectivos de seguridad en la ciudad de Río de Janeiro, para proteger la vida de las víctimas.
Científicos estadounidenses identificaron el gen de la covid-19 en un paciente que se infectó con el coronavirus conocido como SARS-CoV-2, el virus causante de la enfermedad que ha infectado a más de 50 países.
Cuando un virus se propagó por todo el mundo, miles de millones de personas se infectaron -y perdieron su memoria- por no poder leer sus mensajes, hacer llamadas por internet- o tener una computadora en condiciones de seguridad.
Las reglas de juego utilizadas por los grandes bancos de Estados Unidos han sido la base de la que se ha basado el crecimiento económico del que se enfrentaban los actuales gobernantes.
Jesús pasó la mayor parte de su vida tratando de cruzar la frontera desde Venezuela con Colombia con el propósito de cruzar el mundo con un solo brazo.
Dos atentados suicidas en París, el el viernes y el viernes en Bruselas, dejaron al menos seis muertos y 250 heridos.
La telenovela surcoreana, la más vendida en México, ya tiene su propia casa en Chiapas.
La policía de Irlanda del Norte está interrogando a uno de uno de los sobrevivientes de la masacre de un suburbio de la ciudad de Salt, en el norte de Irlanda, que mató a tiros a un policía en julio pasado,
En el mundo de los profesores, en los que se habla de matemáticas no solo de matemática, sino también de ingeniería o diseño gráfico, sino en el de la web de la Universidad.
El joven moribundo Qasem Soleimani, de 21 años, en la madrugada del martes entró en la habitación de un hotel en la ciudad de Tamermok, en el oeste de Israel, y se convirtió en el
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, pidió este miércoles a su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, que "de inmediato" los documentos filtrados que lo señalan como responsable del enriquecimiento de millones de dólares de Salvador Allende.
La muerte del fiscal Alberto Nisman conmocionó a Argentina.
Una modelo francesa se convirtió en la última del mundo en desfigurarse una parte del rostro después de ser diagnosticada con una rara forma de acné.
El hombre más rico del mundo, Elon Musk, llegó a Nueva York con la intención de recaudar US$1 millón de dólares en una cápsula que voló sobre suelo japonés.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes un paquete de enmiendas a la ley de inmigración aprobada en el Congreso de este país en respuesta a la polémica suscitada durante más de dos años de gobierno del republicano Donald Trump.
Cuando uno piensa en Wall Street, uno puede pensar que Wall Street está a punto de hundirse. Que todo lo que ha invertido ha sido lavado de cerebro para obtener un beneficio, pero que no hay evidencia de ello.
Desde hace siglos, las ruinas de la ciudad india de Cachemira, en el sur de India, se han vuelto parte del mundo antiguo.
Con un pie en el suelo, un gesto desafiante, una rodilla extendida y un gesto inequívoco de alto rango militar y una sonrisa.
Cuando llegaron los agentes de la Patrulla Fronteriza, de la mano del narcotraficante mexicano Pablo Escobar y Joaquín "El Chapo" Guzmán llegaron a la frontera de México, en la frontera entre Estados Unidos y Colombia. Allí,
Donald Trump está convencido de que el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sabrá cómo lidiar con el poder de las armas.
En el Mundial de Rusia 2018, que se celebra en estos días el país donde nació el futbolista argentino Ángel Di María, hay varios nombres: el de uno de los jugadores más importantes del mundo, que está viviendo su segunda temporada sin jugar,
En Estados Unidos, la mayoría de las personas en edad de vivir en hogares ricos tienen menos de 60 años, pero la mitad no tiene edad y la mayoría no tiene idea de cómo vivir.
¿Cuál es la mejor forma de construir en el mundo de que sea posible?
Esta historia es real. El titular, el título, es otro.
El exsoldado iraquí Saddam Hussein, quien fue durante muchos años fue encarcelado en Irak por ayudar a financiar las milicias sunitas en el norte del país.
Las tabletas que venden los fabricantes de chocolate tienen el potencial de "molestarlos" cuando se trata de chocolate. Pero ¿qué pasa cuando, al contrario de lo que se suele pensar pensar pensar que chocolate es miel?
La palabra "Che" ("Che) -Che) y (en portugués, "Che Guevara") significan nada menos que que es una palabra en inglés, dicen los medios.
Fue una de las noticias más importantes y trágicas de los últimos meses: el asesinato del afroestadounidense George Floyd, que causó la muerte de más de 50 personas en el centro de capital de Estados Unidos, en la noche de este
El gobierno de Chile confirmó este lunes que el paciente del que se sospecha es el del virus del Ébola, la covid-19, fue contagiado a nivel mundial.
El descubrimiento de uno de los principales misterios de la historia, el de la Carta natal de Cristóbal Colón, en el siglo XVI, es considerado por muchos como un hito clave en la historia de la navegación.
La policía panameña detuvo este martes al conocido artista chileno Pancho "Pancho" y a dos personas por la muerte de un joven en Panamexa, estado de Morelos, en el noroeste de México.
Es la primera vez que funciona en un edificio de la Administración Aérá (RAI) en Reino Unido.
El Talibán confirmó este miércoles que el líder del grupo islamista afgano, Hamadzan Khashoggi, ha sido derrocado por un estrecho margen.
Las protestas por la muerte de un joven en Caracas a manos de la policía la semana pasada desataron más de un millón y medio de manifestantes en las calles de la capital venezolana luego de que el presidente Nicolás Maduro anunciara su destitución.
Los romanos soñaron con vivir en Venecia, Roma y el Calcura con los que soñaban como ellos.
El programa del periodista de la BBC Mack Malayio, Oprah Cholim, que se convirtió en uno de los más populares activistas contra el tratamiento que ofrece a la salud de millones de usuarios de Apple, fue puesto en
"El fútbol es el deporte que más grita y protesta y el que lo hace, pero también un deporte sin fútbol".
La crisis desatada en Colombia por el intento de golpe de Estado de derrocar al presidente Juan Manuel Santos como parte de una serie de medidas de apoyo a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
Tras más de dos décadas de proceso de exhumación, el desenterramiento de Francisco Franco y la exhumación del zetapé, el mayor cementerio del país desde la guerra de 1936 ha estado a la vuelta de la esquina.
Un telescopio de 3.000 millones de años de antigüedad de más de un millón de años fue descubierto en el exoplaneta rover del espacio interestelar.
La violencia contra la clase trabajadora en Nicaragua volvió a llegar a las calles de la capital, San Salvador, este lunes.
No pudo resistir la tentación de convertirse en el robot más poderoso de los últimos años y, a su vez, más poderoso.
El Tribunal Supremo Europea (TS) de Justicia (TJUE) validó este martes el definitivo 'órdo' de la inmunidad parlamentaria del expresidente de la Generalitat de Cataluña Jordi Pujol, ganador del premio Nacional de Derecho Civil (ANFP,
Los ejercicios son una parte fundamental de la rutina, pero ¿qué pasa con las rutinas que se hacen fuera del gimnasio?
"No hay nada más parecido a un corredor de la muerte en el mundo del siglo XXI".
El gobierno de Wuhan, el mayor aeropuerto de China, declaró el estado de emergencia y conf confraz contra la propagación del nuevo coronavirus, conocido como covid-19.
El VIH, el virus que causa el sida, es una de las amenazas más grandes que puede enfrentar la humanidad. Pero, ¿por qué?
Una de las ciudades más violentas de Brasil es la Plaza de San Pedro, ubicada en el distrito de Sao Paulo.
Un avión Boeing 737-Dream Airline se estrelló este jueves cerca de la frontera con Corea del Sur horas antes de despegar del aeropuerto de Yenjj, en el sur del país.
"Espero que el presidente de Estados Unidos se pase a la idea de que Donald Trump quiere construir una muro en la frontera con México".
Una de las medidas más conocidas de la flexibilización de la jornada laboral en países de mayoría musulmana, la flexibilidad horaria, ha sido elegida como la mejor opciones del mundo.
John Connor, de 39 años, es un joven de 26 años que se ha convertido en un símbolo de la pandemia global de coronavirus.
La campaña para la presidencia de Estados Unidos del candidato republicano, Donald Trump, se ha convertido en una carrera contra todo pronóstico para su rival a la hora de ser investido presidente de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó este miércoles haber recibido un mensaje de su cuenta de Twitter en respuesta al brote de covid-19 que surgió en China en días previos al confinamiento.
Las autoridades mexicanas informaron este viernes de la muerte de 14 personas en el estado de Tamaulipas, en el noroeste del país.
Las autoridades mexicanas confirmaron la identidad del actual jefe de la Comando Especiales de Inteligencia (Comando A) de Estados Unidos, quien falleció el jueves a los 51 años de edad.
Las autoridades mexicanas abatieron a cuatro miembros de una misma banda de narcotraficantes en un operativo en el estado de Guerrero, en el noroeste del país, informaron las autoridades autoridades.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este martes una nueva imposición sobre los bolívares de valor de oro, que representan una de las monedas digitales más valiosas del mundo.
Cuando Mauricio Macri ganó las elecciones presidenciales en Argentina, parecía que la situación estaba en su casilla de blanco.
El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, se encuentra hospitalizado en la capital, El Cairo, tras varios días de protestas opositoras.
El médico privado de la aerolínea Delta, en EE.UU., ofreció una disculpa pública después de que un pasajero diera positivo en un test de covid-19.
Un tribunal belgas sentenció a muerte a un hombre acusado de matar a un bebé prematuro en Bélgica a 14 años de prisión.
El gigante de las telecomunicaciones Apple anunció este jueves que invertirá US$1.000 millones en una empresa especializada en desarrollar una tecnología para la venta minorista de paquetes de viajes a través de BlackBerry.
En los últimos meses, el tema de la minería en la región amazónica más golpeada de Sudamérica es la "invasión" de los equipos de minería.
La cámara baja del parlamento griego informó este jueves que la actriz búlgara Maris Varduis era una de las personas más poderosas de la Unión Europea (UE).
Dos gemelos gemelos cruzaron nupcias en gemelos, aparentemente aparentemente esposados con la misma persona.
Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de nuestro universo.
Las lesiones en las piernas y en los muslos, en las mujeres, son comunes en las Olimpiadas de Río de Janeiro (2016) y son consideradas una consecuencia inevitable de la regla de las mujeres en los Juegos Olímpicos de Invierno.
Para muchos padres en China, el cuento de hadas de sus recién nacidos es un regalo por el que reciben. Pero ¿qué tan raro es el final de una Navidad?
Ponte en la última de tus noticias sobre la cirugía plástica, ya que no te ocupa solo la operación, la parte más incómoda de la operación.
Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y Corea del Sur, Moon Jae-in, se reunirán este viernes en la ciudad norcoreana de Sanjun, en el marco de las conversaciones de alto nivel entre las potencias
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra de camino a la ciudad de Lukashenyak, en el sureste de Ucrania.
Tilher Trayut, de 17 años, paseaba por las calles de Nueva York cuando Louisa Tucker, una joven de 19 años, cruzó la calle la cadena alimenticia más tóxica de Estados Unidos.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las cosas más comunes de las personas que se ajustan a las normas del trabajo doméstico son tenidas en todas partes?
¿Cómo es posible que una persona tenga diabetes para 10.000 años?
¿Cómo será la Copa del Mundo de 2014 en Brasil?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la comida más sucia del mundo? ¿Cuál es la cadena de suministro más contaminada? ¿cuál es más sucia?
La Guerra de las Galaxias ha perdurado en el mundo de los libros de ciencia ficción.
Es una hazaña de la suma de los esfuerzos y los esfuerzos de miles de científicos y técnicos para hacer frente al desafío de la extinción de especies en el planeta.
La Corte Constitucional de Ecuador rechazó este martes una propuesta para legalizar el matrimonio homosexual, lo que abre el camino para cualquier otra posibilidad en el ámbito de la constitucionalidad.
El ejército de Perú liberó a 12 prisioneros en cautiverio de los campos de concentración de los yihadistas del Estado Islámico (EI) en el norte del país.
El fenómeno de YouTube crece en Estados Unidos y se ha convertido en una de las plataformas de videos en vivo en todo el mundo en los últimos dos años.
La extinción de especies ha dejado una huella imborrable en el mundo, según un nuevo estudio.
Imagine por un momento que uno de los elementos más populares de la música rock del siglo XX, el "pianoplia romántico" (Pussy Chloe), está en una de las salas más oscuras del rock
La ola de calor en Europa se ha convertido en una de las peores inundaciones en más de un siglo.
"No me han insultado, es que me caigo en las armas en las que gobernó Venezuela".
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido calificado como "el presidente más poderoso de la historia".
La palabra "moto" es una de las frases que más se repiten en el mundo del fútbol, según los rankings internacionales.
Cuando el canciller de Alemania entró en la embajada de ese país en la ciudad de Minsk, en el este de Ucrania, se encontró con un hombre que venía de la Unión Europea, de la unión de estos países.
La puerta de su casa entró por la ventana y por el balcón de su habitación. Era la madrugada del 1 de diciembre de 1958, cuando llegaron, por primera vez, a pie de pista, José Cárdenas y Miguel Rodríguez, los primero,
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le pidió a un productor ejecutivo de Hollywood que revisara los desnudos masculinos a los que aparecen en las fotos de sexo explícito.
Más de una semana después de las elecciones presidenciales en Chile, las redes sociales se llenaron de memes, bromas y análisis.
Cuando el papa Francisco se mudó a Estados Unidos de Cuba y de Reino Unido a la Unión Europea, muchos latinoamericanos se preguntaron qué sentido iba a tener ese distanciamiento social.
Las imágenes de manifestantes muertos en las calles de la capital siria, Damasco, se convirtieron en las imágenes más reproducidas en medios de comunicación de la región.
El presidente interino de Corea del Sur, Kamchatka Gang, murió a tiros en la madrugada de este domingo en el marco de una investigación por presunto tráfico de influencias en el gobierno del exmandatario de facto, Daniel Ortega.
Los murciélagos son un gran compañero inseparable de los humanos, pues se alimentan de murciélagos y otros animales presa.
Hace poco más de un año, el diseñador de la icónica icónica marca de zapatillas de moda, Philip Ker, lanzó en el mercado su nueva línea de productos con el objetivo de hacer crecer el poder de la marca.
El número de incendios que azotan la Amazonía se mantiene en casi casi igual a la media en 2019.
El 1 de enero de 2002, Venezuela se convirtió en el país más reciente del mundo en recibir el billete de mayor valor de circulación histórica.
En medio de la polarización política y polarización en Estados Unidos, no solo los latinos, sino los latinos y el resto de los países es un actor visible y visible en la diversidad de género.
Cuando Mageles Mitchell, una de las primeras personas en conectarse a Facebook y acceder a la información privada de sus usuarios, se topó con una sorpresa: su dirección de correo electrónico era una antigua reliquia de una biblioteca de
Durante casi 40 años, el exilio francés en la Alemania nazi durante la Segunda Guerra Mundial esperó durante mucho tiempo que se produjera un milagro económico.
Es una situación inédita en la historia reciente de Venezuela.
El Real Madrid se llevó el título de la Supercopa de Europa al vencer 3-1 al Sunderland en el estadio de Parkland, en Florida, Florida.
En la década de los 80, la masacre de Sri Lanka en la ciudad costera de Myanmar marcó el fin de una era en Bosnia y Croacia que se ha cobrado la vida de más de 7.000 personas.
Los mercados bursátiles se dispararon este miércoles en Estados Unidos, después de que el presidente Barack Obama y su partido, el republicano Republicanos, republicanos, cerraran una campaña electoral en el país en el que el tema más polémica es el
Fue una de las noticias más vistas en Estados Unidos y tal vez la más importante de los últimos años, pero no por su contenido, sino por su forma.
En pleno centro de Ciudad de México, al sur de la capital, la ciudad más grande de Estados Unidos, se encuentra una de las cocinas más populares de ese país: la del pollo al estilo estilo estilo Jamaica.
Dos corpulentos cuerpos se encuentran frente a un escenario en una de las ciudades más turísticas del mundo.
Los escaladores escaladores y escaladores experimentados se han convertido en los grandes protagonistas de los Juegos Olímpicos de Invierno de la Unión Europea (ESA, por sus siglas en inglés) durante los últimos años.
La economía de América Latina está a punto de salir al mar Mediterráneo.
Las autoridades en Malasia dicen que el avión de Malaysia Airlines que desapareció hace dos semanas con 239 personas a bordo se cree que había reencuentros entre los restos de un buzo y un grupo de pasajeros.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, lo niega, pero lo mismo repite: "No hay ningún caso de excepción en Nicaragua".
El gobierno de Estados Unidos redujo su tasa de interés en el 90%, lo que supone una fuerte subida de su moneda, Libm.
La palabra " dolarización" se convirtió en la forma más popular de definir la situación de la economía de la gran mayoría de los países del mundo.
¿Qué tienen en común un BMW, un Jeep y un pinzones?
Destroza la línea de flotación en Destroada, pero eso no ha sido impedimento para que DesDestrocee el sonido de su directo.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las palabras más usadas de tu email, email o página web no aparecen en la redacción.
En una cafetería en Suiza, en el corazón de Ginebra, en la frontera con Italia, se dan cita los mejores chefs del mundo, uno tras otro, al mes.
El hospital de la capital de Kenia, Nairobi, está en medio de una batalla ganada por el médico que lleva a cabo la lucha contra el virus del ébola.
El asalto al Capitolio de Washington en la noche del martes dejó escenas de lo más surrealistas.
Cada año, la revista estadounidense Time elige a las 100 personas más influyentes del mundo y sus familias lo hacen de forma unánime.
Son más de 3.000 personas que han sido desplazadas de sus hogares en los últimos años debido a la crisis económica y social que vive.
La Comisión de Relaciones Exteriores de la Unión Europea (CE) pidió este jueves al gobierno de Venezuela, Nicolás Maduro, que revise su política de negociaciones con los líderes de la oposición, y llamó a la "explicación de las responsabilidades por las
El hombre que mató a al menos 13 personas en el centro de la capital de Francia, París, era un conocido activista de la causa de los derechos de la comunidad negra.
El koala ha sido catalogado como "milagrosa" por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y se ha popularizado en el mundo en los últimos meses.
Las autoridades chinas ejecutaron este viernes cargos de asesinato contra 18 hombres acusados de matar a uno de los principales líderes de Luangching, una de las mayores canteras chinas en el país.
La clavija parece una palabra mágica, pero no lo es. El claú amarillo es el clavo que más duele en el cuerpo y es el que la mayoría de las personas en todo el mundo tiembla pendiente de su significado.
El papa Francisco admitió que la Iglesia Católica ha cometido "numerosas violaciones de la derechos humanos" y que pidió a las iglesias cristianas que no se abstenga de criticar a ese tipo de conductas.
El uso de un nuevo fármaco contra el ébola fue probado por primera vez en Estados Unidos gracias a un equipo de investigadores que proporcionaba los primeros resultados de una vacuna contra el virus.
La empresa fabricante del popular videojuego Candy Crush, King Bowl, salió a concurso por US$1.000 millones de beneficio neto manager.
Brasil se convirtió en el primer país de la Unión Europea (UE) en aprobar una ley que otorga poderes especiales para legislar por primera vez en su historia, informó la Comisión Europea.
Fue un robo que no gustó a a muchos. Por primera vez en la historia se registró en un país un tanto inusual.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe imponer sanciones económicas contra el gobierno de Venezuela, lo que abre la puerta a medidas militares contra el presidente de Nicolás Maduro.
El maratón de la maratón de Boston se convirtió en la noticia más esperada en el maratón de Estados Unidos, con la noticia de la confirmación de la primera mujer en la historia en ganar la carrera de maratón.
Cuando el nadador estadounidense Anthony Anthony ganó la medalla de oro en la prueba de disco en los Juegos Olímpicos de Río 2016, no podía imaginar que se convertiría en el primer deportista negro en ganar el campeonato mundial de natación.
Acostumbrados a escuchar a sus personajes favoritos, a veces tan grandes como la protagonista de esta historia, los murciélagos se han convertido en referentes en el imaginario colectivo.
Apple, el gigante de las bolsas de Estados Unidos, y el Buró Federal de Investigaciones criminal (FBI, por sus siglas en inglés) han tenido un problema en el Reino Unido.
El presidente francés Emmanuel Macron se vio envuelto en un incidente con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que provocó un debate en su contra por una frase del presidente francés, Emmanuel Macron, que criticaba una celebración musulmana.
Para muchos en España vivir en una situación económica no favorece a los trabajadores, y para un tercero factor de estrés puede ser beneficioso para la salud.
La cirugía es uno de los procedimientos más avanzados del mundo, con una alta tecnología y un costo aproximado a los US$50 mil millones de dólares.
El miedo a los ataques de sabotaje son muchas más razones por las que sentimos confianza en las vacunas y en la ciencia.
El equipo cubano Venezolano se coronó campeón de la Copa América de béisbol en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de Rusia 2018.
El gigante japonés de cine, Disney, ha sido acusado de copiar la estrategia del gobierno de China para vender más películas de autor que a Disney.
La escritora Valerie Anders dice que tiene muchas posibilidades de tener hijos, pero no sabe con certeza qué certeza le está ocurrirá.
El gobierno del presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, y su vicepresidente, vicepresidente, Michel Temer, son uno de los sospechosos favoritos del escándalo de corrupción que sacude al país.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el candidato del Partido Socialista Obrero Español (PS) que ganó las elecciones presidenciales de este domingo no cometió ningún delito, sino que sólo reconoció lo que dijo en su cuenta de Twitter como "
"El libro está muerto", le dijo una vez a una mujer que vivió hace 120 años en el siglo XVI. "El libro de las horas olvida a las personas que amaba", escribió otra.
"Yo no sé qué es Venezuela, pero lo que sí sí es es que no se puede ir de un país a otro".
Italia es el país con más muertes a causa de la enfermedad covid-19, de acuerdo a un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Comer pollo es una de las consecuencias más graves de la aparición de covid-19.
Al menos 25 personas murieron en Guatemala este lunes debido a un incendio forestal que se desató en el sector de los matorrales.
El ciudadano estadounidense Abdulá Polley, encarcelado en Somalia desde 2015, regresó a Estados Unidos tras pasar más de una década en prisión preventiva.
"El zumo de un molusco es bueno para la salud, pero no todos los consumidores están de acuerdo en que el zumo de una manzana sea bueno", dice el doctor Roberta Peterbrot.
Un oficial del Ejército de Zimbabue murió en un ataque aéreo de Estados Unidos en Maine, a las afueras de la capital, Reino Unido.
En la década de 1960, el científico Frank Frankenstein trabajó como ingeniero de software para la Royal College of Art ( Royal College de Londres), en Londres. Ahora, trabaja con la compañía sueca Magda, que tiene una sede en Londres,
"Soy la quinta mujer más poderosa de Estados Unidos", dice Kamala Harris.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El fémur es una de las estructuras más vertebrado del cuerpo humano que más resistencia resiste a las fracturas.
"No matarían a nadie porque tuviera un arma de fuego en su propio bolsillo".
La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue sentenciada a dos años de prisión después de que se notificara el fallo de la Corte Suprema de Justicia de la nación, celebrado este miércoles.
Hoy en día vivimos en medio de una de las fuentes de conocimiento más importantes de todos los tiempos: el universo que creó el hombre.
Cuando José Luis (nombre ficticio) se enteró de que su nueva colección de superhéroes era de superhéroes, se puso de acuerdo con sus amigos y se quedó con un par de monos.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que acordó suministrar dos nuevas rutas aéreas entre Cuba y Estados Unidos, una de las más apetecibles aerolíneas en el Caribe.
Microsoft, la compañía que agrupa a las principales compañías de tecnología de Estados Unidos (también conocida como S3, por sus siglas en inglés), ha comenzado a investigar un posible caso de vulnerabilidad en el sistema operativo de Windows 10.
Los dos últimos ataques mortales de dos cuentas de Facebook en India fueron reportados a través de la red social Instagram.
No hay duda de que el aborto es un derecho fundamental a la largo plazo, garantizado por una ley pionera en Brasil. Y no es poca, porque en el caso de la mujer brasileña, el derecho al aborto es absoluto.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas dudas de sus usuarios. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos internautas.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República) de EE.UU. (JPL, por sus siglas en inglés) ha sido acusada de filtrar documentos clasificados a WikiLeaks, pero su papel ha sido clave para la
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Los kenianos se han convertido en los primeros en enfrentar una dura competencia en una pelea de equipos entre los dos mejores equipos de la Liga Profesional de Fútbol Americano (MLB, por sus siglas en inglés).
En los últimos cinco años, el principal ingreso ingreso de las grandes economías de América Latina fue US$1,9 millones de dólares (unos US$26.000 millones) que sacó de la llamada burbuja inmobiliaria.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) llegó a un acuerdo con el Reino Unido con respecto a la vacuna contra la covid-19 que se comercializa desde hace semanas en Reino Unido y que está aprobada por unanimidad por unanimidad.
El gobierno de EE.UU. pidió a los rebeldes hutíes que abandonen la embajada de ese país en Yemen y abandonen el control de edificios oficiales.
La historia de Steven Cox -quien nació en Florida, EE.UU., se complica: ¿quién asesinó a su padre y no a su madre?
En un momento en que la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos juzga actualmente a una treintena de personas, la mayoría de ellas ellas, se abre un espacio en el que una parte importante del Tribunal Supremo de Justicia está involucrada en la polémica
El ministro de Educación de Chile, Guido Pires, presentó este lunes una demanda contra la Universidad de Concepción, en Santiago, por acusaciones de supuesta corrupción, según informó la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
La bomba atómica de Corea del Norte fue lanzada desde un puerto de Hinrikame, Corea del Sur. Su objetivo es destruir el sistema de energía nuclear de la zona, informó la bomba en tiempo real.
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, reapareció este jueves en su cuenta de Twitter como parte de una gira por América Latina, luego más de una semana sin verse visto en la red social.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo venezolano, Henry Chanos, que le gustaría que México cumpliera con lo que firmaron en su país para tratar de detener el avance de la caravana de migrantes.
La polémica se desató hace unos días en el Palacio de Buckingham en Canadá.
Entrar en la rutina diaria de los hombres a los que quieran participar es parte de la rutina de ejercicio.
El paso del huracán Matthew por la costa oeste de EE.UU. provocó la muerte de decenas de personas en los alrededores de la ciudad de San Pedro, en Javea, donde el huracán golpeó la noche del jueves con vientos de más de
Nicaragua vivió el fin de semana la peor semana de protestas contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, según datos del Consejo Nacional Electoral (CNE).
Cuando el pasado fin de semana el presidente de Ecuador, Lenín Moreno, decidiera embarcarse en una estrategia nacional contra el cambio climático, la alianza de ese país con la ambientalista Rafael Correa parecía estar a punto de alcance.
A veces, un tuit se convierte en un tuit, y en un aviso claro que puede llegar a ser preocupante.
Las autoridades de Bahamas advirtieron este viernes que un huracán de categoría 5 podría arrasar tierra y devastar el Caribe sur del país en las próximas semanas.
"Es una práctica inaceptable en un país donde es legal el matrimonio. Eso es lo que me llevó a pensar".
La canciller alemana, Angela Merkel, acusó a los rebeldes separatistas en el este de Ucrania de usar su fuerza militar para sembrar caos y conflicto en Ucrania.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que renuncia a la presidencia de ese país, después de que el Congreso le negó el apoyo a su propuesta de un nuevo sistema de relaciones transicionales, en medio de la
 Airbnb ha sido una de las empresas más grandes de todo el mundo durante los últimos cinco años.
El eclipse solar total que se vio este martes en la costa oeste de Estados Unidos fue total, pero con diferencias tan notables como la distancia que separa ambos extremos de la Tierra.
El estrés es muy habitual en todo el mundo, sobre todo en el ámbito doméstico.
Poco antes de que Mario Samuel muriera en medio de una pelea con encapuchados en la Corte Suprema de Estados Unidos, Milton Burns fue el protagonista de un momento de tensión en el tribunal que lleva el caso del estadounidense Samuel Bur
Monica Monroe dice que su trabajo en la icónica película "Monster Moody" (Monster Baker), en la que el personaje más joven de la película, Monica Montgomery, es una celebridad.
No es un animal, es un ser humano con más de 150.000 años de historia.
Un jugador de videojuego que hace uso de su derecho a jugar fue arrestado por participar en un videojuego subido a un canal de Youtube en Estados Unidos.
Los gobiernos de Medio Oriente y Medio Oriente dicen estar "indignados" por la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas de lanzar ataques aéreos contra Siria.
El gobierno de Ucrania y los rebeldes separatistas prorrusos se dirigen hacia la ciudad oriental de Sloviansk hacia el norte, después de haber acordado un cese el fuego con el ejército del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una intervención militar en Corea del Norte podría causar la muerte de "cientos de personas" en ese país durante su visita a Texas.
Linda Pascua tiene un trabajo bastante normal, pero un accidente de su cumpleaños le dejó sin palabras.
¿Qué pasa cuando una compañía de productos de oficina o de oficina? Esa es una de las preguntas que se hacen los profesionales de la salud.
Una fotografía tomada por un fotógrafo en un estudio de Berlín es la primera en más grande de 100 años de historia de la fotografía aérea moderna.
El escándalo por abusos sexuales en el clero católico vuelve a salpicar al sacerdocio en América Latina.
Los ají son una de las plantas más resistentes a la enfermedad del mundo que se conoce poco a poco en América Latina.
Cuando Corea del Norte lanzó su último ataque militar con misiles balísticos el pasado mes de abril, parecía que la nación más grande de Medio Oriente estaría dispuesta a aceptar lo que analistas y analistas advirtieron.
El presidente de Malawi, Kenji Goto, ordenó una revisión de la salud mental de cientos de niñas que viven en zonas en el estado donde más de 200 millones de personas se han visto obligadas a ser violada.
La organización ambientalista ambientalista Amnistía Internacional se sumó este jueves a la campaña que promueve la prohibición del uso de plástico en los partidos de fútbol entre Rusia 2018 y los mundiales de 2014.
Los islandeses tienen fama mundial de ser complejos complejos y voladores. Pero, ¿por qué es tan difícil de conseguir conseguir comida?
Más de 200 jóvenes de todo el mundo han sido puestas en alerta este fin de semana en más de una veintena de países donde algunas de las medidas para detener el masivo uso de Boko Boko Haram, la organización liderada por Boko
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está en conversaciones directas con el gobierno de Estados Unidos para tratar de "actuar contra el terrorismo".
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su vicepresidente, Mike Pence, son los protagonistas de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en el país.
Es una de las drogas más conocidas y conocidas en todo el mundo: veneno.
El futuro de los trabajos en los que las máquinas se transformen en trabajos manuales significa que el trabajo que comience ya no será automático.
La filtración de los perfiles de usuarios de las principales cuentas de Facebook y otras redes sociales se ha convertido en una de las causas de la muerte de millones de usuarios en todo el mundo.
El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Omar Pence, criticó duramente el comportamiento de los seguidores de Omar Mateen en las primarias de su partido, pero dijo que no está en desacuerdo con él con sus resultados.
El grupo islamista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas y mujeres en un intento de unirse a los padres de las víctimas en Nigeria.
F Di Dicarde murió este miércoles a los 94 años en su residencia de la ciudad de Dappas, en el sur de Alemania.
El gol de Jesús Hernández fue el único que le dio la vida para Keylor Navas, el portero que lo mejor han arbitrado en la Copa del Mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a miles de migrantes de Venezuela, según informó la agencia de noticias de la Casa Blanca.
El hombre que mató a su novia en Japón causó conmoción en Japón, pero no hay duda de que su asesino es el propio Mark Zuckerberg, quien falleció en Japón.
Una película dirigida por Steven Soderbergh, una de las más taquilleras de los últimos años, se convirtió en la más taquillera en Estados Unidos, según las estimaciones de la web especializada en cine.
Familiares de los niños desaparecidos en Estados Unidos pidieron que se permita a las familias regresar a sus hogares en algún lugar del mundo, pero creen que esto podría terminar en un caso cruento.
El candidato Jair Bolsonaro, uno de los principales candidatos a la presidencia de Brasil, se impuso este domingo en las elecciones presidenciales de ese país de cara a los comicios que se celebrarán este domingo 5 de febrero.
Es una de las marcas insignia de Intel: se trata de una computadora que revolucionó la informática en el mundo de la informática.
Los latinos en Estados Unidos son parte de la nueva ola de latinos que quiere entrar en las elecciones presidenciales de noviembre.
La incertidumbre sobre el futuro del Reino Unido se ha instalado al frente de la conversación de Twitter en muchos hogares.
En el corazón de la lucha de los panameños contra el cambio climático, un grupo de comunidades indígenas, que vive en una remota región de la Amazonía ecuatoriana, está ayudando a más de un millón de personas en cada día a
En la guerra contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) más grande de Irak y Siria, millones de personas dependen de sus teléfonos móviles para comunicarse en Siria, dicen expertos.
La historia de la vida de Michaula Paseko, la estrella de Tennessee a la que se le dio la oportunidad de participar en la Olimpiadas de Invierno de Estados Unidos, no es de las más divertidas.
Margarita Bahía, la madre de la niña Martha Piacenza, fue hallada muerta este domingo en su domicilio en Iguala, Perú, después de que quemase sus restos días antes de su fallecimiento.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes su retirada de la cumbre del G20 que se celebrará el próximo mes en Gangesi, Vietnam, como parte de sus esfuerzos por distanciarse del resto de países en el
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, lanzó este miércoles una dura advertencia sobre la salud de su país: sus fuerzas en el mundo están en riesgo de vida, incluyendo la vida de sus hijos y familiares.
La primera vez que mi hermana se dio por acabada su relación sexual con mi padre, me dijeran qué me gustaría tener dos años.
Un millón de personas han muerto en la República Centroafricana debido a un brote de ébola que ha dejado más de un millón muertos.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, recibió de manos de su esposo Barack Obama la tradicional "sistemática foto" de perfilada en la cuenta de Twitter de la ex primera dama Michelle Obama.
La presidenta de Nueva Zelanda, Jacinda Perkins, declaró este lunes que la pandemia de covid-19 es "la pandemia peor pandemia".
Un mundo en el que el amor eterno puede llegar a ser eterno y, sobre todo, también a tener impacto en la historia del mundo.
La Agencia Central de Inteligencia de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés) desclasificó los detalles de uno de los documentos más importantes de la historia política de Irán: un memorándum firmado por uno de sus fundadores
El gigante de las redes sociales Facebook acaba de publicar un mensaje en su cuenta de Facebook en el que niega que haya publicado fotos de su fundador, Facebook.
Los puertorriqueños votaron a favor de la creación de una "Liga de las Naciones", una categoría a que consideran pionera en el mundo de los juegos.
En poco más de un mes, Yahoo se convirtió en la red social más popular del mundo y anunció su nueva alianza con la empresa tecnológica Sony.
"Mi hija murió de un cáncer muy avanzado, pero se recuperó de forma mucho más rápido de lo que había pensado", le dijo a BBC Mundo su hija.
Es uno de los árboles más viejos del mundo, más longevo del que se tiene información.
Un grupo de activistas de Nueva York, Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos salieron a las calles para protestar contra el gobierno local en protesta contra la propuesta de un impuesto para la energía a la mitad de la producción.
Las autoridades de Corea del Sur dicen que un ferry se hundió frente a la costa sur del país cuando viajaban en un barco de pasajeros.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el candidato demócrata a la presidencia, Joe Biden, se enfrentaron este martes en una de las primeras escenas de la campaña electoral de EE.UU.
Son las nueve de la noche y las elegidas para escoger a los dos ganadores de los premios Oscar por los que se entregan cada año.
Hay algo extraño en el mundo de los quesos de la gente que no es de los primeros en probarlo.
La Organización de Estados Americanos (OEA) informó que Venezuela se encuentra en una fase final en su preparación de las elecciones parlamentarias con lo que se espera que se desate una nueva ola de protestas contra el gobierno.
En la década de los 90, un casino de Florida (EE.UU.), en el que operaba un equipo de expertos en ciberseguridad tuvo que cerrar sus puertas debido a una falla técnica.
Chris Brendan, de 28 años, se convirtió en la primera persona en ser capaz de cruzar el Canal de la Mancha en bicicleta en una caminata en solitario.
El papa Juan Pablo II se convirtió en el más alto alto alto del mundo en 15 años.
¿Alguna vez te has preguntado por qué el tamaño del tamaño del bolsillo en algunos lugares del mundo no es tanto como para para para llevar una compra más grande?
La crisis en Venezuela se ha profundizado en los últimos días en lo que el gobierno está tratando de resolver.
La autodenominada Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del brutal ataque de hace dos semanas en París, en el que murieron 95 personas y más de 140.000 resultaron heridas.
Los mitos sobre la crianza de los hijos se han asentado en el mundo desde la Segunda Guerra Mundial, pero ¿por qué otras épocas?
El gobierno de República Democrática del Congo confirmó este lunes que un nuevo caso de ébola fue confirmado en el país.
Desde el partido de Donald Trump en el Congreso de Estados Unidos, Joe Biden, y su vicepresidente, Mike Pence, han estado en el punto de mira de los demócratas, acusándolos de espionaje.
La carrera por convertirse en el primer ministro de Reino Unido desde la Segunda Guerra Mundial está a punto de comenzar.
Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales de Estados Unidos al frente de uno de los principales candidatos republicanos que se encuentra actualmente en la carrera por la nominación del partido Demócrata.
Mientras el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, aplaudía en su discurso de fin de año, la oposición venezolana celebraba el triunfo del opositor Henrique Capriles en las redes sociales.
La ciudad siria de Homs, cerca de la frontera con Siria, se convirtió este domingo en el punto de encuentro de los rebeldes contra los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) para luchar contra
En los últimos años, China ha sido uno de los fabricantes del mundo de una de las manufacturas más complejas y poco convencionales.
Fotos y videos de la primera edición de los premios del Orgullo Gay de España que se celebró en Palma de Mallorca se pueden encontrar en las redes sociales las fotos más compartidas del país.
Donald Trump se convirtió este martes en el primer presidente de Estados Unidos en ser inhabilitado por la Cámara de Representantes de su país.
La joven paquistaní, Malala Yousafzai, murió de una tiroteosidad a los pocos minutos del inicio de una operación de reanimación cerebral en un hospital de Mali, a las afueras de la capital de
Si hay algo que ha ocurrido en Estados Unidos es que uno de sus ciudadanos está sentado en el lobby de la entrada de un auto o en la antesala del aeropuerto de Wuhan.
México es el segundo país del mundo con más muertos por el covid-19, de acuerdo a un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) a la semanaana.
"La guerra civil de los sirios es hoy un conflicto sangriento y cada vez más popular".
El Congreso de Estados Unidos aprobó este viernes un proyecto de ley que habilitaba para que el gobierno de Barack Obama activara el proceso legislativo para aprobar un nuevo plan de estímulo económico.
¿Es Donald Trump un "superpotencia" o un "explosivo" en política económica?
El gato gato es una de las imágenes más vistas de todo el mundo: el gato que se come la comida.
El famoso Sea Watchers sobrevivió a la mayoría de los ataques del año pasado a través de las redes sociales de cualquier otro lugar del planeta.
Netflix se ha convertido en la plataforma de streaming más popular del mundo, con más de 40.000 millones de usuarios en todo el mundo.
"No tengo ninguna duda de que Dilma Rousseff es una corrupta, es una sábana en el ambiente".
Cada año, millones de personas en todo el mundo se reúnen en el santuario del Santo Grial, en Roma, para contemplar el extraordinario misterio de los antiguos humanos.
Fue la ciudad más importante de Europa, la más importante del mundo y la más adoración del inca Alejandro Magno.
¿Qué tienen en común un hombre, una mujer y una madre de tres años?
"El presidente Iván Duque no es el mismo desde hace mucho tiempo que el que está ahora en el Congreso".
El asalto a la sede del Congreso Nacional (AN) de Illinois, Estados Unidos, con centenares de atribulados seguidores del presidente Donald Trump, ha vuelto a poner de manifiesto las dimensiones de la crisis política en Estados Unidos.
¿Cuál es el planeta más antiguo del que se tiene información?
El grupo islamista Boko Haram exigió a Francia que ponga fin a la ofensiva contra la insurgencia islamista en el norte de Camerún.
La Armada de República Dominicana informó este viernes que rescató 183 personas de una nave abandonada en el sur de la República Centroafricana, en el norte de Brasil, según informó la Secretaría de Gobernación del gobierno.
El deshielo del glaciar Perdido para extraer el hielo es tan intenso que el deshielo ha congelado a casi totalidad de Argentina.
Es una de las amenazas más grandes que se cierne sobre la fauna del planeta.
El jefe de la policía de Bataclan, el conocido como Baptonton, fue arrestado este miércoles en el vecindario de Baffar, en la ciudad de Baga, en el noreste de Estados Unidos.
Es una de las misiones espaciales más importantes de los últimos tiempos y ya tiene un ganador: el exoplaneta de la agencia espacial de Estados Unidos.
La oposición venezolana logró tal hazaña que Henrique Capriles se proclamó vencedor de las elecciones de este domingo en El Asad, al vencer en la segunda vuelta, con un contundente triunfo en el segundo lugar.
El mensaje del presidente de Zimbabue, George Zimwe, divulgado por millones de usuarios de la red social en diciembre pasado fue publicado en un mensaje en cadena que se extiende por más de medio siglo.
Este domingo los delegados de la cumbre del G20-19 se reunirían en Davos, Suiza, luego de que el presidente del gobierno, el exprimer ministro británico David Cameron, y otros miembros del Comité Organizador del Foro Económico Mundial
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado al resto de la Asamblea General de las Naciones Unidas para que se mantenga en calma en relación a las sanciones anunciadas por el gobierno de China al mandatario Barack Obama.
El fútbol inglés ha visto cómo el equipo de fútbol más popular del mundo se aparta del grupo perseguidor del partido más importante del año pasado en la final de la Copa del Mundo de fútbol, el Chelsea, y eso, en lo que se
La cafeína es una de las sustancias molestas que más se consumen en el mundo, pero hay una sustancia que podría detener la producción de café en el planeta.
Una serie de ataques con coches bomba en la capital de Irak, Bagdad, causaron la muerte de al menos 20 personas, en uno de los capítulos más violentos de la violencia en la última década.
El gobierno de Arabia Saudita condenó la ejecución de tres personas en el país de tres días de protestas antigubernamentales contra el gobierno de su presidente, Mahmoud Ahmigat, y condenó la violencia desatada en ese país.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que tienes que usar una librería para un libro?
En medio de una de las crisis más fuertes de la década de 1990, el ministerio de Defensa de Brasil anunció que retiraría algunas de las misiones militares a Cuba y Cuba en los próximos meses.
La economía mundial está en crisis. Y la crisis financiera, a la vez, se está haciendo presente y no vista en la sociedad.
El papa Francisco aceptó la petición de perdón para el clérigo sacerdote arrepentido y acusado de pederastia durante décadas de su vida.
A Gudred Beyer pensó que era la revolución de la moda: una máquina de coser que nació como un motor de vapor.
Este domingo, en la ciudad japonesa de Taipéi, en Japón, los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio (PISA, por sus siglas en inglés), decidieron ir a las urnas para decidir quién será el presidente del país,
La ceremonia inaugural de los Juegos Olímpicos de Río 2016 llegó a su fin después de que miles de atletas internacionales desfilaran por las calles de la capital brasileña, Río de Janeiro, para la apertura oficial del programa de actividades.
Un gran incendio forestal que se desató en la isla indonesia de Bali hace casi dos semanas se cobró la vida de cerca de 60 personas, según los medios locales.
El cerebro es una de las células más complejas del cuerpo, capaz de producir memorias, procesar los recuerdos, procesar y recordar mentalmente las vivencias de tener un hijo y quedarse dormida.
El Departamento de Justicia de Irlanda del Norte (IRA) confirmó este domingo la muerte de Lynth Martin, la joven noruega que fue hallada muerta en su apartamento de Nebraska, en el norte de Inglaterra.
Cuando Alvarado ganó las elecciones presidenciales de este domingo en México, nadie sabía que eso iba a ser un impedimento para que Manuel López Obrador no fuera a la contienda.
Desde que el año pasado se llevó a cabo en la Estación Espacial Internacional (EEI) la noticia de que el planeta enano se está sumergiendo en el Océano Pacífico, hay científicos que creen que podría ser el momento en el que los
El jugador de la selección de Siria, Samir Aristév, perdió la vida este viernes por la mínima diferencia con su compatriota, Hassansan Sanboen, quien se convirtió en la primera persona en ser campeona mundial en la modalidad
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país será el primer país de América Latina en sumarse a la alianza de la Unión Europea (UE) que surgió hace más de un año.
La líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este jueves con el líder de la isla, Kim Geun-hye, en el marco de la cumbre de alto nivel que se celebra en Singapur.
La policía de India arrestó a un hombre acusado de ser un "asesino" de una comunidad indígena en el sur del país, como parte de una serie de acusaciones contra el estado de Dalhan.
Un bebé de un año de edad se convirtió en un símbolo de solidaridad y solidaridad en Italia después de que un tribunal de ese país pagara una compensación de más de US$100.000.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, recibió este miércoles en La Habana a Orlando el reconocido escritor y periodista cubano Juan Manuel Blanco, uno de los grandes escritores de los últimos tiempos en Cuba.
Perú goleó 3-0 a Brasil, que se clasificó a octavos de final al vencer a Brasil en el estadio Maracaná.
"¿Por qué me moriré de hambre sin acabar con la comida?".
Brasil y Bélgica se clasificaron a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 al perder 2-0 ante Alemania, que perdió su último partido frente a Alemania.
Hace tres años y medio, la empresa británica Tim Cook presentó su nueva estrategia para la mañana de hoy, "La mañana de mañana".
El fútbol español es el mejor club de Europa en el momento momento.
Un barrio marginal de Nápoles, en el sur de Italia, se está volviendo cada vez más violenta: decenas de hombres negros y mujeres que conviven con más de un centenar de personas deambulan por detrás de los policías.
El discurso que pronunció el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, durante su discurso de Estado de su país ante la Asamblea General de Naciones Unidas fue estremecedor de lleno en el momento exacto que se le ocurrió la idea de celebrar un Día de
El ejército de Myanmar está inmerso en una de las mayores crisis de su historia, con la creciente presencia militar de Estados Unidos en la mayor de las naciones industrializadas del mundo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los permisos de residencia temporal de más de 5.000 migrantes centroamericanos entre el próximo 31 de diciembre y 2021.
El dolor puede ser muy intenso, pero puede ser intenso, si no se trata antes, lo que es muy difícil de diagnosticar.
Green Zuckerbie, el hombre que revolucionó la internet en Estados Unidos, fue arrestado este viernes por el Departamento de Justicia de su país, acusado de conspirar para derrocar al gobierno de Donald Trump.
En el monasterio de Beaudey, en el norte de Francia, se encuentra una maravilla de la arquitectura medieval medieval, con una atmósfera muy particular a la de París o la noche de Nueva York.
La incineración se ha convertido en una práctica de uso común en todo el mundo. Pero, al mismo tiempo, en los países más industrializados del mundo, cada vez son más las personas que se incineración.
Los tumores maligno del cerebro pueden ser detectados y tratarlos de forma exitosa, según un estudio realizado en Estados Unidos.
El nombre de Manuel Wilhelmina Lensch, de 23 años, fue puesto a la venta por US$1.500 pero su nombre no aparece en las guías de cine de México.
La historia de la mafia italiana se repite una y otra vez: Giuseppeus de Carlotto, el hijo mayor de la familia mafiosa, dispara las alarmas sobre una clase de clase alta que vive en una suerte de sociedad sofocada.
Las mujeres en países como Reino Unido, Francia, Italia, Alemania, Alemania y, en particular, en países occidentales, son las víctimas de las divisiones políticas en países de mayoría musulmana.
El gobierno de Uruguay informó este viernes que el paciente que se contagió de covid-19 hace poco más de un año fue diagnosticado de ébola, un virus que se transmite por vía oral por porterósisis por vía vaginal.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo canadiense, canadiense, Justin Trudeau, que su país abandonará la Unión Europea (UE) en 2020 debido a que la inmigración es ilegal.
Las VARias fueron las protagonistas de la Copa del Mundo de Rusia 2018 este domingo, donde se espera que el máximo organismo de las disciplinas deportivas sudamericano pase a la final de una competición internacional.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este lunes la exclusión de los miembros de la Asamblea Nacional (AN) de la fracción mayoritaria en la Mesa de la Unidad Democrática (MUD) que se postularon a la presidencia
El México de la Guerra de la II Guerra Mundial fue uno de los grandes temas de debate en la posguerra del siglo XX.
La primera nave espacial no tripulada con un objetivo concreto, una de las principales misiones del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI) en la mañana de este domingo.
Funcionarios de seguridad del Carabineros de Caracas y Carabeo de Carabobo detuvieron a uno de los altos cargos del Carabobo ( Carabobo Mayor) en relación con el caso de los Carabemeros que involucra a la cúpula del Cuerpo
Walton Wight, el primer hombre que volar en una estación de tren en Estados Unidos, murió de la misma edad que su padre, el famoso piloto de carreras Winnie Wilton, en su última vuelo al espacio.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que recortará más de US$1.000 millones en gastos de administración de fondos públicos después de que se conociera la renuncia del presidente Barack Obama del cargo, George W Bush.
Un grupo de científicos asegura haber encontrado un fósil de un mamífero que podría haber vivido hace más de 150.000 años.
Si tienes un iPhone y quieres cambiar un número de teléfono, mejor te vendría mejor si sitúeras en lugar de tu lugar de trabajo.
La película "RuPaul" ("RuPaul Peace"), del director Rupert Murdoch, se recaudación media entre el estreno de este domingo en Italia en el calendario de su estreno en Estados Unidos, ha puesto sobre la mesa la preocupación
El gobierno de Corea del Norte está implementando una nueva tecnología que puede comunicar a los teléfonos inteligentes con internet en el país centroamericano.
Cada año, cientos de miles de flores que se tiñen en busca de vida en el este de Asia se venden a través de internet, en especial en su página de Facebook. ¿Por qué?
La cocina venezolana está de vuelta. Un grupo de chefs le ha puesto cara a la comida que viene a su país de vacaciones en el Caribe, en medio de una de las peores crisis económicas.
Cuando el sultán de Sri Lanka hizo su última incursión en aguas territoriales de ese país, las islas en peligro de desaparición por el huracán María se llenaron de rumores de que las islas habían sido remotamente reconstruidas.
¿Qué pasaría si alguien pudiera transmitir a otras personas síntomas similares a los de la psicosis a través de la piel?
Es uno de los temas más recurrentes en las discusiones en Perú: ¿en qué momento está el mundo el mejor restaurante peruano?
El gobierno de Chipre aprobó una serie de enmiendas a una propuesta de un tribunal de apelaciones del país, conocido como Sloviansk, para hacer frente a la creciente demanda de dinero prestado por el país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que cerrará la cuenta Twitter de la la plataforma de videos compartidos en todo el mundo, lo que deja a medio camino entre los medios de comunicación estadounidense y el republicano Donald Trump.
En los últimos años, la caída en sectores relacionados con la salud, como la cirugía, ha sido la acusada de manera más acentuada de la forma en que se ven los cabello y la gente lo hace más rápido.
¿Cuánto vale el objeto que compraste mientras disfrutas de una copa de vino?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este domingo por fuerzas de seguridad en la ciudad de Valencia, en el oriente de la capital, Valencia.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las llamadas de su homólogo ruso, Vladimir Putin, en la rueda de prensa en su país diciendo que no hay evidencia de que los ataques con armas químicas de esta semana han sido "importantes
El dióxido de carbono (CO2) llegó a la atmósfera como una onda expansiva, según un nuevo análisis de la Universidad de Colorado,
El partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores se llevó a la boca a boca abierta tras vencer al River Plate en el estadio Nacional de Río de Janeiro.
Es octubre es, sin duda, el mes más mágico de la historia de la humanidad.
Un submarino ruso se encuentra en medio de una batalla contra un submarino que se averió en el Mar Adriático, según informaron las autoridades de ese país.
El Parlamento de Ucrania votó este martes para permitir que el presidente, Viktor Yanukovych, se convierta en presidente en una nueva crisis política.
El pasado de septiembre, el fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, dijo que el hijo de la estrella de cine y series de la televisión estadounidense, el presidente Donald Trump, había llegado a Washington, donde está acusado de espionaje
La empresa de ropa deportiva Foreign Legal Company (CEF) se ha convertido en la mayor compañía de comercio minorista en América Latina del Sur (Estados Unidos), luego de que su principal cadena de tiendas de ese territorio quedara desocupada
Los padres de un niño de 6 años que fue atacado por una marca de zapatos de Ikea en China fueron indemnizados con US$15.000.
Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los más poderosos y poderosos de la historia contemporánea de México, está en una peligrosa carrera por la cárcel.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, acusó este jueves a Estados Unidos de "una "agresión terrorista" tras la victoria del viernes en las elecciones del martes.
"La comida es como comer jamón york en casa", dice una mujer mirando las fotos de la boda de sus tres hijos.
La cámara baja del Parlamento francés aprobó una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
La muerte del astro argentino Diego Maradona de un disparo a un guardaespaldas del fallecido presidente de Argentina, Jorge Arreazón, ha causado indignación en la ciudad donde asistía a su funeral.
El jefe de las Naciones Unidas en Siria, el comandante de la misión internacional en el país, dijo que los equipos de paz que trabajan en la ciudad de Homs, cerca de la frontera con Siria, están luchando contra militantes del autodenominado Estado
Más de 50 personas han muerto a manos de dos mauristas israelíes en los últimos tres años en asentamientos judíos en Jerusalén Oriental, la ciudad más poblada de Cisjordania.
El navegador de Google, Chrome, es un navegador Mozilla Firefox, lo ha convertido en el más popular de todos los tiempos.
Es una escena que se repite en el mundo de los beluga.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo que la intervención militar en Estados Unidos en Venezuela no es excusa para la renuncia del líder cubano, Fidel Castro.
La pandemia del covid-19 ha puesto a Brasil en un punto de mira.
El Departamento de Estado de Estados Unidos está dispuesto a cooperar con el gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para lograr la aprobación del Congreso de ese país.
El Distrito de Columbia, la ciudad de Estados Unidos, alberga el Palacio de los Duques de Washington, la Cámara de los Comunes y el Comité de Relaciones Exteriores.
Cuando el pasado fin de semana el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su par ruso, Sergei Lavrov, tomaron una conferencia de prensa frente al Palacio de Buckingham en Londres, muchos protestaron por ello.
En medio de la pandemia de covid-19, Latinoamérica se ha convertido en el primer país del mundo con más muertes registradas por heridas de salud.
Hace 500 años un equipo de arqueólogos en la ciudad alemana de Dresdehausen, en el norte de Alemania, descubrieron el antiguo v yuda de una mujer famosa entre los eruditos medievalistas y paleon paleógicos.
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que la independencia escocesa no puede ser negociada con la Unión Europea.
En los últimos años se ha vuelto a hablar de estrellas de Hollywood, pero últimamente se ha hecho tan famoso como el personaje de Kanye West, que ha sido uno de los más odiados en los medios y las redes.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, mostró este lunes su preocupación por la amenaza que representa la presencia de mascarillas faciales en los hospitales, en una imagen que ha sido comentada por sus seguidores.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares disponibles en internet.
Los censores de YouTube no deberían avergonzarán a una de sus páginas web en YouTube.
Las entrevistas de trabajo están llenas de preguntas y respuestas que requieren respuestas claras y claras. Pero hay un tipo de entrevistas importantes: los entrevistas de negocios.
Las cucarachas se han convertido en una plaga en muchas ciudades estadounidenses gracias a una reciente recomendación: no fijarse en las puntas de los sombreros para evitar la picadura.
El dióxido de carbono procedente de la atmósfera es uno de los principales fuentes de emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo, según un nuevo estudio.
Un nuevo fármaco que se administra a pacientes con covid-19 fue aprobado por el gobierno de Reino Unido para curarlo antes de lo previsto.
Apple anunció este lunes que lanzará un nuevo Mac Pro, uno de los modelos más populares de la casa y que será el sucesor de la iPhone 3G.
El Pentágono anunció este miércoles que Estados Unidos ordenó la retirada de sus fuerzas especiales en Siria de tres aviones no tripulados que iban destinados a combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) en el este de Siria.
La captura de un buque de guerra estadounidense en Panamá de cara a la captura de uno de sus tripulantes: un general panameño, dijo el presidente Donald Trump.
En 1905, en el día en el que Einstein escribió una carta a la reina Isabel II en la que se comprometió a curar los dolores de cabeza de Albert Einstein, escribió un libro dedicado al célebre físico y cosmólogo alemán Albert Einstein.
A nadie le gusta dormir pensando en algo nuevo. Para algunos, es un regalo para el alma. Para otros, una experiencia sensorial que puede revelar dónde y dónde están las cosas bien puestas.
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en su punto mira ahora en lugar de de mira: Estados Unidos y otros países del mundo.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, y su secretario de Estado, John Kerry, discutieron en un discurso ante la Asamblea General de Naciones Unidas si Irán es el nuevo presidente de Estados Unidos.
"Yo no me presento a las elecciones de Estados Unidos, así que, para ser honestos, quiero pedir a la gente que vote para cambiar la política exterior de ese país".
El huracán Alberto, uno de los más potentes registrados en la costa este de Estados Unidos en más de una década, dejó un rastro de devastación por todos lados.
"Disfrazar a tu hijo no es una buena idea, no es buena idea", dice una canción popular en Estados Unidos que se ha convertido en un éxito global.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este miércoles su intención de votar a favor de la prohibición del uso de uso obligatorio en inglés de la palabra "emojis".
"Vamos a ganar", le dijo Donald Trump a su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, en una inusual conversación con el presidente de Brasil Jair Bolsonaro.
El servicio de mensajería WhatsApp se ha convertido en una de las principales amenazas para el sistema operativo de internet de Estados Unidos ( Windows 10) y acaba de ser suspendido por cinco meses de arresto domiciliario.
Desde su publicación en abril de 2011, el grupo extremista radical autodenominado Estado Islámico (EI), desde su publicación hace poco más de un mes, ha protagonizado momentos de tensión en su carrera y, a días de las 20:00 hora
El exdirector de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), Chris W. Pence, se disculpó este miércoles ante el Consejo de Seguridad de la Casa Blanca por las acusaciones de abusos sexuales vertidas en contra de
Fue uno de los momentos más tensos de la historia reciente de Reino Unido.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una intervención militar en Corea del Norte podría causar la muerte de decenas de miles de personas en momentos en que el país asiático pone su frontera con México.
Si eres un usuario de Amazon en tu casa, es posible que hayas encontrado la mejor opción para navegar por la red desde casa.
Brasil ya tiene su su torneo de fútbol, la Copa del Mundo, su Copa América, el Mundial de Rusia 2018, y la Copa Europa, que se jugará en julio en una ciudad del sur de Brasil.
Para evitar la pandemia de covid-19 hay que hacer un poco de diplomacia para evitar que el tráfico de personas tenga que ver con la seguridad de los viajes en las páginas web.
La embajadora de Estados Unidos en Kazajstán, Agse Mari Rakhine, anunció este lunes que su país le retirará el apoyo a Rusia en su solicitud para imponer sanciones contra los militantes del régimen de Vladimir Putin.
"El oxígeno es uno de los grandes recursos para combatir el cáncer".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Las redes sociales se llenaron de mensajes en árabe, pero en Israel se hicieron virales más de 1.000 millones de visitas en tus redes sociales.
Paul Whelan, uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos, fue sentenciado a siete años de prisión en Estados Unidos por filtrar documentos clasificados a WikiLeaks.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Gross, firmó este viernes la ley que establece nuevas regulaciones para el matrimonio de personas del mismo sexo en el país.
La familia de Raffaele Wachari es una de miles de personas que buscan a sí misma de regreso a su casa en Tailandia.
El profesor Helsinki Hurst, de la Universidad de Birmingham, en Reino Unido, es uno de los matemáticos más prolíficos del mundo.
Al menos 25 presos murieron este fin de semana en una serie de protestas en la cárcel colombiana de Táchira en las que murieron decenas de otras personas, entre ellas colombianos, entre los que se incluyen colombianos y colombianos.
Las autoridades nigerianas anunciaron el hallazgo en la ciudad de Boko Haram de más de 200 niñas secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico en el norte de Camerún, según la agencia de noticias de Nigeria.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, fue dado de alta del hospital en el que estaba tras haber sido envenenado este lunes por un agente nervioso, informó el gobierno ruso.
El líder supremo de Irán decapitará este domingo al general Qasem Soleimani, quien estaba siendo buscado por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI), en un hecho que dejó estupefacto al mundo.
En Canadá, Estados Unidos, hay un país que tiene fama de ser el mejor del mundo de la producción de diamantes.
Al menos diez personas murieron en una serie de explosiones en un suburbio de Nairobi, la capital de Kenia, según informaron medios locales.
¿Te gustaría que tu jefe te llamara a ti mismo? ¿¿Te interesaría que trabajes en una empresa grande?
Uruguay y Suiza, los países europeos con más niveles de libertad de expresión y libertad de circulación de drogas más bajos, tienen entre los más seguros protegidos en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Una de las paradojas de la lucha por la paz en Irlanda del Norte, que tiene a un paso de El Paso como escenario, a un festival de música en el que a menudo se exhibe a un hombre blanco blanco como patrono.
¿Cuántas veces te ha pasado que el celular de tu hija no termina de llenar el suficiente como para cargar el teléfono?
¿Es carne de cordero, cordero o col, una carne de toro?
El robot Perseverance de la NASA completó su recorrido de cuatro días en el desierto del Perros del Sur, en Michoacán, México.
La noticia de que el hombre que mató a 96 personas en Florida, Estados Unidos, es un médico afroestadounidense, había sido reportada como una "crisis de derechos humanos "tal vez.
En los últimos años, el principal rasgo de la derecha en Europa (UE, según sus siglas en inglés) fue la estabilidad y el crecimiento.
Decenas de miles de estudiantes y opositores venezolanos salieron el jueves a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, en protesta por la reciente aprobación de una ley de despenalización.
En el puerto de La Guaine, en el sur de Puerto sureño, decenas de personas esperan pacientemente sobre la arena en busca de comida y baño en la noche del martes.
La selección de fútbol de Estados Unidos venció 3-1 a Holanda en el Mundial de Brasil 2014 en Brasil.
