El mundo del videojuego se prepara para el lanzamiento de la próxima edición de la popular saga de videojuegos: la Guerra de las Galaxias, la trilogía original de la saga de juegos de la empresa desarrolladora del videojuego.
La llegada del nuevo coronavirus a América Latina y el resurgimiento de la pandemia en Asia y África se ha convertido en una de las grandes amenazas para el sector turístico y de la economía mundial.
Un fuerte terremoto de magnitud 8,2 sacudió este martes el sur de California (oeste de EE.UU.) causando la muerte de al menos 20 personas, según informó el Servicio de Meteorología de Estados Unidos (USGS).
Estados Unidos y Cuba llegaron a un acuerdo para normalizar y normalizar sus relaciones, según informó el canciller de la isla, José Miguel Insulza, a través de una serie de canales de comunicación con el que se estrecharán las relaciones.
Las autoridades de Indonesia dicen que el submarino ARA San Juan fue extraído de una de sus aguas profundas después de naufragar en el mar de Sumatra, en el sur del país, después de que se encontrara con restos de un submarino.
La caravana de migrantes que llegó a la frontera entre México y Estados Unidos con la intención de llegar a Estados Unidos se convirtió en la más numerosa de los últimos cuatro meses que ha atravesado la frontera desde el inicio de la pandemia.
El rapero cubano Frederic Glazer, conocido como "El Chapo", falleció este viernes a los 57 años de edad, según confirmó su familia la oficina de prensa de su país.
El tenista británico Andy Murray venció al canadiense Raonic en la final del Abierto de Estados Unidos, al vencer al serbio Novak Djokovic, quien se impuso en dos sets a 6-6 y 6-3 en el juego de juego de los cuartos de final de Wimbledon.
El líder de la disuelta oposición ucraniana, Dzhokota Yego Mogol, declaró que su país no reconocerá a los separatistas prorrusos que capturaron la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
El grupo extremista islámico Estado Islámico (EI) reivindicó este martes la autoría del ataque con bombas en París perpetrado en la noche del jueves en la ciudad de París, en el que murieron tres personas y más de 20 resultaron heridas.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido después de sufrir un accidente de esquí en el circuito de Fórmula 1 en Frankfurt, Alemania, dijo este viernes que no se siente bien, sino que está mejor de lo que quería.
El gobierno griego anunció este viernes que le pedirá a la Comisión Europea un nuevo plazo para que se comprometa a pagar más de US$1.000 millones de deuda que le adeega el Fondo Monetario Internacional.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que dejará la política británica y dejará el liderazgo del partido liderado por el líder de la formación de la Unión Europea, el Partido Laborista.
Decenas de miles de personas marcharon por las calles de la capital de Nicaragua, capital del país centroamericano, en una protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, quien este fin de semana dejó al menos 26 personas.
Miles de personas participaron este domingo en las calles de Sao São Paulo, capital de Brasil, en una jornada histórica para la celebración del Día de la Madre, el día más mortífero de la historia reciente de la nación.
El fiscal general de Zimbabue, George Zimmerman, dijo este martes que la muerte de George Trayvon Mack, un adolescente negro que murió a manos de un policía blanco fue una decisión "inaceptable" para el país.
El Ministerio del Interior de Irak informó que militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) mataron a por lo menos 20 soldados estadounidenses en la ciudad de Kobane, en el norte del país.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor y más rápido de los que puedes hacer? ¿O cuál es la mejor? ¿Cuál es el motor? ¿Y el más potente de todos los motores?
El actor estadounidense Richard Sharp, estrella de Hollywood, se convirtió en el último actor de Hollywood en aparecer en la nueva temporada de la serie de Netflix, "Call of Duty", protagonizada por el actor estadounidense Scott Stewart.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, presentó este jueves su discurso de investidura ante la Cámara de Diputados y el Senado, en el que calificó de "histórico" la construcción de un nuevo país en el centro de América Latina.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, fue detenido este viernes en la ciudad de Kansas, en el estado mexicano de Michoacán, acusado de narcotráfico y de tráfico de drogas.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentó este martes a un hombre armado con un rifle de asalto en el centro comercial de la ciudad de Nevada, en el sur de EE.UU.
¿Qué tienen en común un asteroide, un cometa y un zorro? Esa es la pregunta que se formularon los científicos en todo el mundo tras el paso de una de las tormentas más temidas del año.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Susan Rowlaugh, inauguraron este viernes una de las bibliotecas públicas más grandes del mundo, la de la ciudad de Los Ángeles, en California.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó este jueves a Estados Unidos de "incapacidades inhumanos" y calificó de "atrocidadeses" a los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
La Copa del Mundo de Brasil se convirtió en una de las imágenes más memorables de la celebración de la Copa América en España, pero también para muchos en el país donde vive el futbolista español Juan Martín del Potro.
La familia real británica se encuentra en medio de una profunda crisis económica tras la renuncia del duque de Sussex, el príncipe Harry, y su esposa, la multimillonaria heredera Meghan, a la que acusan de "destroyer" su vida en la Casa Real.
"No hay ningún caso de un abuso sexual contra mujeres ni ningún tipo de agresión sexual. Las mujeres están violadas, violadas y violadas. No se trata de un acto sexual, no es un acto criminal. No es una broma".
El convoy de ayuda humanitaria enviado desde Rusia a la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, llegó este sábado a la capital ucraniana, Kiev, según informó la oficina del presidente Viktor Yanukóvich.
El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la muerte de al menos 20 militantes del autodenominado grupo extremista sunita al-sirio al-Shabab, cerca de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
La policía de Somalia arrestó a más de 50 supuestos militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI) en el norte de la capital, Mogadiscio, informó el Ministerio del Interior de ese país.
Las fuerzas de seguridad en la ciudad libia de Sanaa, en el centro de la capital libanesa, fueron desplegadas este domingo para combatir el avance de los rebeldes en el norte del país.
El 7 de abril de 2011, un terremoto de magnitud 7,3 que sacudió Japón el pasado fin de semana, dejó al menos dos muertos y decenas de heridos. Pero, ¿por qué fue tan fuerte?
La red social para compartir videos en vivo y en directo se ha convertido en la red social más popular del mundo, superando a la de Facebook, en el segundo más grande de la historia, según la revista Forbes.
Las dos hermanas gemelas gemelas gemelas fueron halladas muertas en su casa en Carolina del Sur, Estados Unidos, en un aparente ataque de la pandemia de covid-19, según informaron las autoridades en Estados Unidos.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este jueves que dejará su trabajo en la red social de los selfies en la ciudad estadounidense de Nueva York, donde vive el fundador de la compañía, la plataforma de compartir fotos.
Los zoológico en Brasil se ha convertido en uno de los centros de atención más grandes de la región, con más de medio centenar de especies de reptiles y anfibios que habitan en el Parque Nacional de Yosemite.
El senador republicano por Florida, Rick Raventone, anunció este jueves que competirá por la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016. El senador hispano hispano-estadounidense, Alejandro Raveron, anunció su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo año.
El nuevo pontífice de la Iglesia Católica, el arzobispo Dali Stigladio Dali, dijo que el nuevo Papa debe ser considerado "el hombre más poderoso del mundo" y que el Vaticano debe ser más grande y fuerte que el resto del mundo".
El primer ministro de Lituania, Tadeu Stiglitz, se disculpó luego de publicar un video en el que se ve a un caballo de nieve en un parque nacional en el norte de la nación báltica.
El pontífice de la Iglesia Católica, Papa Benedicto XVI, se reunirá este miércoles con el papa Francisco en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, para conversar sobre el cambio horario y su impacto en el Medio Ambiente.
Un tribunal de Australia rechazó la solicitud de un grupo de inmigrantes que se encuentra en el país en busca de asilo en el este de Papúa Nueva Guinea, después de que el gobierno de ese país admitiera a trámite solicitudes de asilo presentadas por por ciudadanos de minoría musulmana.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el líder de Rusia, Vladimir Putin, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca en la primera ronda de conversaciones entre Washington y Pekín en más de dos años.
La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, advirtió este jueves que la situación en la que vive su país no resolverá la crisis política que vive el país sudamericano por la decisión del presidente de Brasil Michel Temer de abandonar la región.
El español es el idioma más hablado del mundo. Y en el diccionario de la Real Academia de la Lengua Española, el castellano es el segundo en importancia en el idioma romance, después de la jota y la ñ.
La Unión Europea (UE) anunció este lunes que rebajará la tasa de crecimiento del Producto Interno Bruto (PIB) al 0,3% el próximo año, en un esfuerzo por reducir la caída del Producto Interior Bruto de Alemania.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunieron este lunes con el candidato presidencial de su rival, el Partido Republicano, Joe Biden, en el marco de la campaña electoral.
Los líderes de la Unión Europea (UE) y Hungría acordaron este lunes formar un bloque de 28 miembros que se unirán a la llamada llamada Eurozona para formar una unión de seis miembros.
La Asamblea Nacional de Hong Kong aprobó este jueves una ley que le dará acceso a la ciudadanía a la mitad de la población de la ciudad, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).
El partido entre River Plate y Boca Juniors en la final de la Copa Libertadores se disputó este sábado en la ciudad de Buenos Aires, luego de que los hinchas salieran a las calles de la ciudad para protestar por la actuación del equipo rival.
Una mujer de 37 años fue secuestrada por el gobierno de España en 2006, en el marco de una investigación sobre el supuesto uso de viviendas públicas en el país, según informó la policía de España.
Los cubos de Rubik son piezas de rompecabezas que se ensamblan en un bloque de bloques, como piezas de dominó, en una mesa de trabajo, en un banco de cartas o en un tablero de ajedrez.
El Banco Central Europeo de Finanzas (BCE) anunció este jueves que está dispuesto a pagar más de US$1.500 millones en efectivo a entidades de Andorra y Andorra para evitar la quiebra de la filial de España en Andorra.
El gobierno de México informó este viernes que 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado occidental de Guerrero, fueron asesinados a manos de un grupo de estudiantes, según informó la Comisión Nacional de Derechos Humanos.
La cubana Mónica Bully recibió el primer oro de las Olimpiadas de Río 2016, lo que supone la primera medalla de oro en categoría de plata en una Olimpiadas en suelo estadounidense. Pero, ¿por qué es tan rara?
El presidente de Uruguay, José Mujica, fue detenido este miércoles por presuntos delitos de corrupción y tráfico de influencias. El expresidente de la República, Figueiras, fue arrestado por la policía en la ciudad de Tucumán.
La Revolución de Octubre fue una de las más sangrientas y sangrientas de la historia contemporánea de Rusia, pero también un capítulo que marcó la política de ese país en el siglo XX y en el resto del mundo.
La lista de éxitos de Spotify fue larga y variada, pero en la lista más reciente de la lista Billboard Billboard, la canción más vendida en Reino Unido fue la "Game of Thrones" (Juego de Tronos), según los últimos rankings.
El rey de Tailandia, Tamilcai, falleció este viernes a los 90 años de edad, según confirmó el Palacio de Suleiun, en el centro de la capital, Bangkok.
En el estado de California, en el noreste de Estados Unidos, el incendio forestal que azota el suroeste de México ha matado a por lo menos 25 personas y ha dejado más de una decena de heridos.
El número de personas nacidas en China se ha multiplicado por diez en los últimos cinco años y, por tanto, el número de niños que nacen en el país no es de la mitad de lo que se piensa.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que el sistema de control de armas de seguridad en seguridad nacional no es un problema de seguridad nacional o de salud pública, sino una necesidad imperiosa para el país.
El padre de la niña de 8 años que fue atacada por un grupo de extremistas islámicos en la frontera de Siria con Turquía ha vuelto a hablar sobre su hijo, que fue secuestrado y torturado en un campo de refugiados en el norte de Turquía.
El científico estadounidense Smith Smith-Ashey, famoso por su teoría de la relatividad general, descubrió que el cuerpo de Smith es el más extraño del Universo. Pero, ¿por qué es tan raro?
El campeón de la Copa del Mundo de Brasil 2014, el equipo de Brasil Sub20, venció 3-1 al anfitrión, Alemania, en el partido de ida de las semifinales de la fase de grupos de la Eurocopa 2016.
El Ministerio del Interior de Venezuela confirmó este domingo la muerte de un comandante militar de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) el domingo por la noche, en un enfrentamiento armado con militantes del grupo guerrillero Caramas.
La palabra "selfie" (en español) es una palabra que se usa mucho en el mundo de las redes sociales, según reveló un estudio de la revista The New Yorker.
Los pingüinos de la Isla de Pascua, uno de los lugares más emblemáticos de la Tierra, se han convertido en una de las amenazas más serias de la especie animal, que amenaza con llegar a los humanos.
La historia de la selección española de fútbol ha marcado la historia del fútbol español durante mucho tiempo y en el caso de Fernando Torres, el jugador de referencia del equipo, fue el protagonista de una de las imágenes más icónicas de la historia reciente de la nación.
Un agente de policía de Estados Unidos fue despedido de su puesto este martes, después de que se negara a responder a una llamada de la policía local para pedirle disculpas por un incidente ocurrido en el centro de la capital estadounidense.
En la ciudad de San Diego, en el estado de California, hay un lago que se forma en la parte alta de la ciudad y que se extiende por casi toda la noche y el amanecer y la noche.
En medio de la pandemia de covid-19, la noticia de la caída de los precios de los refrescos en Reino Unido en medio de una ola de protestas contra el gobierno del presidente Joe Biden.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y líder del narcotráfico en el Caribe, acusado de narcotráfico y de narcotráfico.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está listo para lanzar ataques aéreos contra los militantes del grupo militante Estado Islámico (EI) en el norte de Siria.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en lo que podría ser lo peor de tu teléfono móvil para que tu ubicación cambiara a la que tú quieres? ¿O si lo haces? ¿Y si no te dejas en contacto con alguien que puede ayudarte?
El comediante estadounidense Bill Cosby se despidió este viernes de su residencia oficial en Florida, Estados Unidos, después de haber renunciado a su puesto en el club nocturno de Baltimore, que lleva más de medio siglo en el estado.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este jueves la legalidad de las medidas adoptadas por el gobierno de Barack Obama para proteger a los inmigrantes indocumentados durante la campaña electoral en su país, en referencia a la polémica por el polémico veto migratorio del presidente estadounidense.
El papa Francisco se dirigió a miles de fieles en la Plaza de San Pedro, en el Vaticano, para pedir a los miles de miles de personas que se congregaron en la plaza San Pedro de la capital, Plaza de la Jolla.
Cuando Steve Jobs llegó a la cima de la industria tecnológica en 2007, no imaginó que se convertiría en el hombre más exitoso del mundo, ni en el que se conocería a los demás en la historia.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que el secretario de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU., Barack Obama, está "totalmente equivocado" sobre el uso de armas químicas en Siria.
El legendario DJ Avicii falleció este viernes a los 57 años de edad, según confirmó su familia en un comunicado a la radio radial local DVitz, en el sur de Canadá.
El presidente de la Corte Suprema de Justicia de El Salvador, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en la ciudad de El Cachemira, en el norte del país, según informó la Procuraduría General de la República.
La noche del 14 de febrero de 2020, Eric Bricker, un estudiante de secundaria de Los Ángeles, EE.UU., fue ejecutado en el estado de California (EE.UU.) en el que fue hallado muerto.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y el candidato opositor opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en la segunda ronda de las votaciones para la segunda vuelta de las presidenciales, en el marco de las disputadas elecciones presidenciales de este domingo.
Los equipos de rescate de la Armada italiana rescataron al ferry griego que se hundió frente a la costa de la isla de Lampedusa, en Sicilia, después de naufragar en su intento por llegar a Europa.
El papa Francisco anunció este lunes que el Vaticano dirigirá una nueva dirección de la Iglesia Católica, la Secretaría de Relaciones Exteriores y Cooperación, que será la sede de la próxima Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas, ONU.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es "el hombre más poderoso del mundo" y que está dispuesto a aceptar cualquier tipo de cooperación con Corea del Sur.
El Banco Central Europeo (BCE) y la Comisión Europea presentaron este lunes una propuesta de recorte de sus tasas de interés, con la que se espera que se libere el mercado de la energía a partir de este lunes.
El científico japonés Yuri Yuroi, Premio Nobel de Química Química este año, se convirtió en el primer japonés en recibir un premio Nobel en su categoría de Ciencias Físicas, un galardón que no había recibido antes en la historia.
Al menos 10 personas murieron este domingo en el estado de Jamaica, en el noroeste de Estados Unidos, debido a las lluvias torrenciales que azotaron la noche del martes. Sin embargo, el número de muertos no ha sido mayor.
El hermano del líder opositor venezolano Leopoldo López, alias Timochenko, murió este viernes en un hospital de El Cairo, en el noreste de El Salvador, informó el Ministerio Público de Venezuela.
La presidenta de Paraguay, Luisa Alberto Nisman, recibió este viernes a la pequeña Asunción, de 8 años, en un hospital de la capital, en el sur del país. La madre de la niña fue detenida en la madrugada de este martes, después de que una jueza le prohibiera la entrada al país.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su país está listo para enfrentar las amenazas de Rusia de desestabilizar a Ucrania. Pero, ¿por qué es tan difícil de creerlo en Ucrania?
Aramis, un niño de 8 años, se convirtió en el hombre más mortífero del mundo después de que el ejército de EE.UU. destruyera la escuela en la que se refugia.
El luchador mexicano de lucha más famoso del mundo, el luchador de lucha cubana Partubal, falleció este viernes a los 57 años de edad, según confirmó su familia la revista Forrest Press.
Un médico de Guinea infectado con ébola fue trasladado de un hospital a otro en el estado de Liberia después de que el país se contagió con el letal virus fuera de África. Según el centro de salud de la capital, Liberia, el paciente falleció.
La Agencia de Energía Atómica de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés) ha identificado un tipo de asteroide que se encuentra en la superficie de la Tierra y que podría haber sido impactado en la Guerra de las Galaxias.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunieron este jueves por la tarde en La Habana con el líder opositor Juan Guaidó, autoproclamado presidente de la República.
El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes que desmanteló el centro de pruebas nucleares de la compañía norcoreana Hua-hee, ubicado en el sur de la capital, Seúl, en el norte.
Un enfrentamiento entre presos y policías en el centro de Mérida, en el norte de la región centroamericana, dejó al menos 22 muertos y más de 50 heridos, según las autoridades de ese país.
El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, instó a los negociadores de la Unión Europea a no "destruir" el proceso de paz en Ginebra, en medio de la creciente tensión entre los dos bandos en la guerra civil siria.
Chi Chi Chi, la madre de Chi Chi Chi Abima, la estrella de YouTube de la televisión estadounidense que falleció este viernes a los 33 años, falleció a los los 90 años.
Esta es la imagen que nos viene a la mente: una enorme bola de fuego que se mueve lentamente entre las dos torres de la Torre Eiffel, la Torre de la Libertad, la más alta de la historia y la más grande del mundo.
El "Tri" de la Liga MX se convirtió este domingo en el primer equipo de la Asociación de Fútbol de México (NFL, por sus siglas en inglés) en clasificar a las semifinales de la Copa MX.
La página web de la compañía de línea de teléfonos móviles china, Walt Disney, dice que es posible encontrar una oferta de alquiler de niños para un bebé en China: una casa en una zona rural en el norte del país.
Perú venció 2-0 a Colombia en la final del Mundial de Rusia 2018 y se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de este domingo en el estadio Maracaná de Lima, Perú.
La palabra "reflexión" es una de las palabras que más se repiten en el idioma español desde que existe internet. Pero, ¿alguna vez te has preguntado por qué es tan popular en algunos países de América Latina?
Las bombillas de bajo consumo se han convertido en una de las principales fuentes de energía de nuestro planeta. Pero, ¿son realmente necesarias las que utilizamos para hacer nuestro propio consumo? El portal de la BBC te cuenta algunas de las razones por por qué no son capaces de producirlas.
Un avión de combate ruso que se dirigía a la ciudad ucraniana de Lugansk se estrelló poco después de despegar del aeropuerto internacional de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania, según informó el gobierno ucraniano.
El eclipse de sol tuvo lugar este viernes 5 de julio en la luna llena de Iowa, en el norte de Hawái, según informaron las agencias espaciales de Estados Unidos y Reino Unido.
"No te preocupes, no te preocupes por el resto de mi vida", le dice a la influencer puertorriqueña Estrella Figueroa, quien acaba de publicar su primera colección de prendas de vestir en Instagram.
Las autoridades en Italia rescataron este domingo a unos 1.000 inmigrantes en un barco que se hundió frente a la costa de la isla de Lampedusa, cerca de la frontera con Libia.
"La batalla por Mosul es la batalla más grande que jamás ha ganado el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS), dijo el presidente de Irak, Bagdad, en un mensaje difundido este jueves por el primer ministro.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes a Brasil como uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, que afecta principalmente a la ciudad de Río de Janeiro.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este miércoles en la embajada de Ecuador en Londres, según informó la agencia de noticias de Ecuador, Apure, en una decisión tomada por el gobierno de Reino Unido.
El huracán María, uno de los más grandes que se han registrado en Puerto Rico, se ha convertido en la peor tormenta tropical en más de un siglo, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Las elecciones presidenciales en Egipto se celebran este domingo en medio de un clima de tensión por la elección del presidente Mohamed Morsi, que ha sido elegido como el nuevo presidente de ese país, Abdelfatah al Sisi.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de una cártel de frutas y hortalizas en la ciudad de Caracas, en el sur del país, en medio de la crisis generada por el despido de un empleado de la empresa.
Un grupo de tibetanos en la ciudad de Tíbet, en el sureste de Asia, llamó la atención en la noche del martes a los habitantes de la ciudad, que se encontraban reunidos en una reunión de emergencia para tratar de encontrar una solución a la crisis en la región.
A principios del siglo XX, un joven comerciante de muebles de Colorado, en el norte de Inglaterra, fue obligado a mudarse a un campo de concentración nazi para evitar que se convirtiera en una de las mayores víctimas de la guerra.
La policía de Francia arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de los atentados en París el 13 de noviembre en los que murieron 17 personas, en uno de los peores ataques terroristas en la historia de Francia.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el mundo, en lo que se considera como un paso histórico para la normalización de los matrimonios entre personas de la misma familia, según un comunicado del Vaticano.
El exguerrillero cubano Fidel Castro se encuentra de visita en Cuba, en un viaje que lo llevará a Estados Unidos y al resto de su país, según confirmaron fuentes de la Casa Blanca.
¿Qué tienen en común Mosul, Mosul, la ciudad más grande de Irak y la segunda más grande del mundo? ¿Qué es la guerra en Irak? ¿Cómo es la vida en ese país?
La familia de los dos montañeros de Nepal, que se encuentran esquiando en el Himalaya, se enfrenta ahora a una nueva acusación: el derribo de un árbol en el norte de Nepal.
El español es el idioma más hablado del mundo, según la Real Academia de la Lengua Española (RAE, por sus siglas en inglés), según la Organización de Estados Unidos (ONU, por por sus traducidas).
¿Qué tienen en común un cometa y un cometa? Esa es la pregunta que se hacen astrónomos y científicos en todo el mundo que participan en la búsqueda del objeto más cercano de la Tierra.
La cubana Mónica Puig logró este domingo la medalla de oro de la Copa Davis en los cuartos de final de la Asociación Internacional de Federaciones de Atletismo, Federaciones Panamericanas (FIFA) y del Mundo de Atletismo.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes el sur de Chile, causando la muerte de al menos 20 personas, según informaron las autoridades. El epicentro en el sur del país se registró en el norte del país.
El papa Francisco pidió al Consejo de la Iglesia Católica de Estados Unidos que revise el rol del Vaticano en la pandemia de covid-19, que ha dejado más de 1.000 muertos y más de medio centenar de desaparecidos.
El gobernador del estado de Misuri, en Estados Unidos, Tommy Park, ordenó la destitución del alcalde de San Diego, Gregory Park, tras la muerte de su esposa en un tiroteo ocurrido el lunes en el estado de Florida.
La construcción de un muro de piedra en la ciudad de Torreón, en el sur de California, fue demolida en medio de la noche de este lunes por la policía y los bomberos que trabajaban en ello.
Cuando el líder de la oposición siria, Bashar al Asad, subió a bordo de un barco con más de 100 personas a bordo se encontró con un panorama desolador: un millón de personas.
La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud de todo el planeta y a millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué es exactamente lo que está pasando en el mundo?
Un equipo de arqueólogos en Egipto reveló los restos de dos pirámides de Terracota, una de las más grandes del mundo, que fueron saqueadas durante la Guerra Civil de ese país en la década de 1960.
La policía de Alemania informó este sábado que ha detenido a más de 2.000 personas a las que acusa de estar detrás de las explosiones de este lunes en la ciudad de Bergen, en el norte de Alemania.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que no reconocerá el resultado de las elecciones de mitad de período que el pasado domingo en el estado de Texas, en el que el candidato demócrata Joe Biden irrumpió en la Cámara de Representantes de EE.UU.
La Corte Interamericana de Derechos Humanos anunció este viernes que enviará a Estados Unidos a la frontera sur de la región para discutir la situación de los menores centroamericanos que están cruzando la frontera desde el centroamericano.
El artista plástico de la ciudad de Alfacar, en el sur de España, se ha convertido en la primera persona en entrar en la Iglesia de Cristo, el Santo Cristo de la Luz, en la comunidad de los cristianos.
El ministro de Salud de Francia, Axel Bauer, advirtió este lunes sobre la posibilidad de que se den más casos de drogadictos en todo el país, como el tráfico de drogas y el consumo de alcohol.
El empresario estadounidense Elon Musk, fundador de la empresa SpaceX, anunció este viernes que su compañía lanzará un servicio de transporte de pasajeros a través de la red telefónica de 5G, con la intención de revolucionar la forma en que se conectan los ciudadanos.
Los dolores de espalda son comunes en muchas de las articulaciones, pero en muchos casos son comunes y, al mismo tiempo, son un problema frecuente en muchas articulaciones. ¿Pero qué es esto realmente importante?
La organización defensora de los derechos humanos Amnistía Internacional condenó la violencia sectaria que se produjo en Gaza el viernes en respuesta al ataque israelí sobre el campo de refugiados palestinos en la Franja de Gaza, en la noche del martes.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, está paralizado, según informó el gobierno de ese país, en un intento de desestabilizar la zona de control de los rebeldes separatistas prorrusos en la ciudad de Volgogrado.
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez cuántas personas son capaz de ganarte un título en el mundo de la ciencia ficción? ¿Y cuántas son capaces de ganar? ¿O de sobrevivir a la pandemia?
El príncipe William y su esposa Kate Middleton se casaron este viernes por la noche con un bebé prematuro, según informó el Palacio de Buckingham, en el sur de Reino Unido.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor sustituto para el teléfono móvil que tienes en el bolsillo? ¿O cuáles son los mejores para ti en caso de que llegues a casa de vacaciones o de vacaciones?
La sonda espacial Juno, de la NASA, captó imágenes satelitales de la luna de Júpiter en la órbita norte de la Tierra, según informó la Agencia Espacial de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
La erupción del volcán islandés Istère, en el sur de Francia, causó la muerte de más de 2.000 personas en las últimas 24 horas. Pero, ¿por qué no fue tan intensa?
¿Te gustaría vivir en una isla paradisíaca? ¿O si pudieras vivir en un paraíso paradisíaco? ¿Te gustaría tener un apartamento en una paradisiaca isla? ¿Imagínalo en forma de ensueño?
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, advirtió este jueves que el estado de emergencia en la ciudad de Westminster, en el norte de Londres, podría ser severamente severamente peligroso por lo que se teme que se produzca un "catástrofe".
Mohammed Moussa, el líder del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), murió en un ataque aéreo de EE.UU. este miércoles.
La alemana Julia Ludwig von Bracking fue galardonada este año con el premio Nobel de la Paz por su trabajo en la lucha contra el cáncer y su contribución a la ciencia y la medicina.
El Chapecoense y el Chapecóense se enfrentaron el pasado fin de semana en el estadio Maracaná de Río de Janeiro para disputar un partido inaugural de la Copa del Mundo de 2014.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la oficina de su país en la ciudad de Buenos Aires, en el marco de la visita de su homólogo estadounidense Barack Obama.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este miércoles la detención y puesta en libertad del líder opositor Leopoldo López, quien fue detenido por simpatizantes del gobierno de Nicolás Maduro hace más de dos semanas.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la situación en Siria sigue empeorando, pese a lo que el gobierno de Bashar al Asad y otros grupos armados consideran un avance en la lucha contra el grupo islamista.
La última novedad del iPhone X, el nuevo iPhone 5G, que salió a la venta en Estados Unidos este martes, es, según los expertos, "una "versión barata" de la competencia en el mercado.
Los candidatos a la presidencia de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y a la reelección de la mayoría de los votos, fueron los ganadores de las elecciones presidenciales del pasado 7 de noviembre.
Las autoridades en Malasia dicen que el avión de Malaysia Airlines que desapareció en el mar de China Meridional después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur hace más de una semana, fue derribado por un misil desde tierra.
Las imágenes de los primeros días de la ofensiva del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) sobre Mosul, en el norte de Irak, muestran cómo el país se ha convertido en un polvorín y en una de las ciudades más vigiladas del mundo.
La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud de millones de personas en todo el mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que se publica este martes.
WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular del mundo, es una de las más utilizadas en todo el mundo. Pero, ¿por qué no lo hace a través de su sistema de reconocimiento de voz?
Miles de cubanos salieron este sábado a las calles de la capital cubana, La Habana, para protestar por la presencia de un grupo de soldados estadounidenses en la Plaza de la Revolución, escenario de una protesta contra el gobierno del presidente cubano Raúl Castro.
La leyenda de la música rock Lennon, John Lennon y su esposa, Harrison Harrison, se reencontraron este viernes en un concierto en Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.) para presentar su álbum "Gravity" (2015) y la reedición de uno de los álbumes más famosos de la banda.
La exmandataria argentina Michelle Bachelet renunció este jueves a su puesto en la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de ese país, informó la Casa de la Conmovid-19.
Las autoridades en Nigeria informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas por un grupo de estudiantes presuntamente vinculado con el secuestro de una estudiante de secundaria en la capital, Lagos, en el noreste del país.
Un grupo de avistadores de tiburón se adentró en el fondo de una playa en el sur de Tasman, en el noroeste de Estados Unidos, en busca de una vida más tranquila que la de las ballenas.
El presidente de la selección de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se refirió este martes a la situación en la que se encuentra Honduras, después de que se conocieran los resultados de la segunda vuelta de las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018.
¿Alguna vez te has preguntado cuál es la respuesta a la pregunta que más preguntas sobre el español? ¿Y cuál es el idioma en el que hablas? ¿Cuál es el mejor para hablar en tu país?
El estado de Virginia, en el oeste de Estados Unidos, prohibió el matrimonio entre personas del mismo sexo y personas de fe misma fe en un intento de legalizar la práctica. La Corte Suprema de ese estado, además de la prohibición del matrimonio gay, se declaró inconstitucional la ley que prohíbe la celebración de uniones entre parejas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Este es una de las preguntas más frecuentes en el ámbito de la salud.
En el Atlántico Norte, cerca de la costa de Inglaterra, se encuentra un pequeño pedazo de tierra que se formó hace más de 50.000 años en una isla del noroeste de Francia, en pleno golfo de Madaya.
Un programa de radio radio y televisión de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, podría ayudar a los enfermos de covid-19 a mejorar su condición física y mental, según un equipo de investigadores.
"El cambio climático es una amenaza para la humanidad y la humanidad. No es una cuestión de ciencia política, de fe. No hay duda de que el calentamiento global es un fenómeno natural, sino de ingeniería climática".
Hace poco más de un cuarto de siglo, el popular juego de mesa Paint se convirtió en una de las principales aplicaciones informáticas de los inicios de la era digital. Pero, ¿por qué no hasta hace unos pocos años se popularizó?
Fuerzas del gobierno de Ucrania tomaron el control de la ciudad de Lugansk, controlada por separatistas prorrusos en el este del país, informó el gobierno interino de ese país, en un comunicado.
El campeón olímpico de béisbol de Estados Unidos, el colombiano Juan Manuel Millenner, se convirtió este domingo en el primer tenista hispano-venezolano en ganar un torneo profesional de tenis en la historia del tenis.
El gobierno de la ciudad de Culiacán, en el centro de México, denunció este jueves la muerte de un hombre que se encontraba en estado de coma a causa de la crisis económica que atraviesa el país.
Un avión de la NASA que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI) con vientos de 260 kilómetros por hora alcanzó la cima de la montaña más alta del mundo, en California (Estados Unidos), según informó la NASA.
El Parlamento de Uganda votó por legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que significa que la ley que regula la unión civil es la misma que la de matrimonios entre personas de la misma etnia o sexo.
Es un aparato que, gracias a una tecnología desarrollada en Estados Unidos, puede parecer inofensivo, pero no es así, y es lo que está por lejos en el mundo de las inodorosas.
Los diseñadores de las obras de arte que se llevarán a la construcción próximamente en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, han creado una nueva forma de construir casas, con el objetivo de transformar la forma en que se ven las cosas.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de los pagos a los trabajadores de la educación por parte de la empresa estatal de alimentos y bebidas… el presidente Nicolás Maduro subió el precio de los medicamentos y el salario mínimo.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, y su esposo, el presidente, Fidel Castro, se reunieron este viernes en la sede del gobernante gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en Buenos Aires, para conversar sobre la crisis generada por el impago de los intereses.
La presidenta de la Comisión Europea, Ángela Merkel, acusó este jueves a la canciller alemana, Angela Merkel, de "destruir" la cooperación con los países europeos para hacer frente a la crisis de la covid-19.
La policía turca arrestó este miércoles al líder opositor turco, Recep Tayyip Erdogan, en medio de una ola de protestas contra el gobierno del presidente, Recep Erdogan, después de que un tribunal de la ciudad de Estambul allanara la casa de uno de sus abogados.
El partido de ida de final de la Copa del Mundo de fútbol de este domingo en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, que se jugará en la noche de este sábado, es el primero de la serie de partidos entre el equipo español de la Real Madrid y el Atlético de Madrid.
En los últimos años, Paul Paul y Paul Paul se han visto en problemas con la industria de la música, pero sus diferencias han sido mucho más profundas que las de su antecesora, la icónica icona icónica Dunga.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la renuncia a la presidencia de la Asamblea Nacional (AN) de Nicolás Maduro. Pero no todos están de acuerdo con el resultado de las elecciones que se celebran este domingo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con el presidente de Uruguay, José Mujica, en la sede del Consejo de Seguridad de la Asamblea Nacional, en Managua.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras decidió este domingo que el proceso de elección de nuevo presidente se realiza este domingo en el estado de Cauca, en el centro de la región.
Un paciente diagnosticado con covid-19 fue dado de alta del hospital en Buenos Aires después de sufrir un fuerte dolor de cabeza en el abdomen y en el pecho de su madre, según informó este viernes el hospital de Buenos Aires donde se encuentra internado.
El gobierno de Chile declaró el estado de alerta por fuertes lluvias en la región de Valparaíso, en el norte del país, debido a los incendios forestales que se están propagando a lo largo de la región.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán atacaron este sábado una base militar en el sur de la provincia de Karachi, en el norte del país, según informó la televisión estatal de ese país.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) informó este sábado que el principal arsenal de armas químicas en el país está en manos de las autoridades colombianas, según informó el Ministerio de Defensa de Colombia.
Toyota anunció este viernes que ha alcanzado un acuerdo con el gobierno de Japón para vender sus autos eléctricos por US$1.200.000 millones por un valor de US$10.500 millones.
En una isla remota del Caribe de Cuba, un grupo de surfistas decidió llevar a cabo una peculiar fiesta para celebrar la llegada de los turistas a la isla, a partir de la medianoche del 31 de diciembre de 2012.
Los ministros de Finanzas de la Unión Europea aprobaron una serie de medidas para reducir el flujo de dinero proveniente de países vecinos en el primer semestre del año, después de que el país pagara US$1.000 millones de euros.
El tenista suizo Roger Federer hizo historia este domingo al convertirse en el primer tenista de su país en ganar en dos grandes torneos de tenis al vencer en la final a Roger Federer por 6-2, 7-6 y 6-3, convirtiéndose en el séptimo tenista de la historia del tenis.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reúne este martes en Ginebra, Suiza, para discutir la crisis política en Siria, que se prolonga desde el pasado mes de julio. Sin embargo, no se espera que se produzca un acuerdo entre el gobierno de Bashar al Asad y las Fuerzas Armadas de Siria.
El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a cinco años y medio de prisión por corrupción pasiva, en un caso de corrupción que involucra a una de las principales federaciones del fútbol del país.
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, para protestar contra el racismo y la brutalidad policial en las protestas que han sacudido al país desde el pasado mes de septiembre.
Los premios Oscar, entregados este lunes en Los Ángeles, se entregaron este martes en la sede de la Academia de la Televisión de EE.UU. y en la ceremonia de entrega de los Globos de Oro que se celebra este viernes.
El tuit de la presentadora de televisión Freddie Mercury en la cuenta de Twitter del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató una ola de solidaridad en su cuenta de su cuenta en Twitter.
La policía de Brasil arrestó este jueves a un hombre sospechoso de ser el responsable de la caída del avión de Malaysia Airlines en el aeropuerto de Sao Paulo, en Brasil, en el que viajaban un grupo de pasajeros en un vuelo.
El club catalán Barcelona acordó pagar más de US$1.500 millones al Real Madrid en concepto de cláusula clausula clausula que clausuró el club catalán por un periodo de 15 años.
Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), dijo este martes que su país le pedirá a Estados Unidos que le facilite la información que pueda revelar su paradero.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Jeff Bezos, anunció este martes que comprará el equipo de baloncesto de Estados Unidos en una subasta por el precio de US$1.000 millones.
Dos niñas británicas de 12 años están hospitalizadas en Reino Unido tras haber sufrido un ataque de sarampión contra su madre, según informó este lunes la familia de la pequeña, en una entrevista exclusiva con la BBC.
El atleta paralímpico estadounidense Usain Bolt se convirtió este domingo en el primer hombre en cruzar la línea de meta de los Juegos Olímpicos de Río 2016, donde se coronó como el mejor orista en la prueba de fondo.
El sacerdote ruso Sergei Lukashvich fue asesinado por un disparo en la cabeza el año pasado, según informó la Fuerza Aérea de Rusia en un comunicado difundido el domingo. El sacerdote ruso murió a los 53 años.
El Departamento de Estado de EE.UU. anunció este lunes la creación de un fondo de ayuda humanitaria a los niños de la edad de niños que han sido abandonados por fuerzas del gobierno durante la guerra en Irak.
Era una de las mujeres más famosas de Hollywood y su vida cambió para siempre. Pero ahora, la actriz estadounidense Kate Middleton, también es conocida por su papel en la serie de televisión "Call of Duty", que protagoniza junto a su esposo, el actor estadounidense Richard Rice, fue galardonada con el Premio Emmy a la Excelencia de Periodismo.
La copa de vino de cola de cola es una de las sensaciones más placenteras de tomarlo en un copa de poco más de 2.000 ml. Pero, ¿por qué es tan mala mala?
Las partículas contaminantes que están presentes en las ciudades en los países sudamericanos tienen un efecto devastador sobre la salud y la salud de algunas de las ciudades más grandes del mundo, según un nuevo estudio.
Al menos tres personas murieron en un atentado con coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo, según informaron las autoridades egipcias este domingo, a través de un comunicado difundido por el grupo islamista Al Shabab.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el papa Francisco le pidió a los líderes mundiales que ayuden a Siria a encontrar la paz en la mesa de diálogo que se está llevando a cabo en Ginebra.
Un grupo de miembros de la pandemia de covid-19 se enfrentó en México a un grupo de hombres armados con un rifles y ametralladoras en la ciudad de Iguala, en el noroeste de México.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, se disculpó por la publicación de un video en el que se le escucha insultando al presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, durante una visita a México el pasado mes de octubre.
El país más pobre de América, Haití, es la nación más pobre del mundo, según la lista de los países más pobres del mundo según la revista Forbes, editora de la prestigiosa revista estadounidense The Economist.
El humorista argentino Héctor Fernández fue galardonado este martes con el Premio Nacional de Humor de México, por su contribución al medio ambiente al desarrollo de los países latinoamericanos, según los últimos resultados de la Comisión Intergubernamental de las Ciencias del Espacio (IUP).
La Antártica es uno de los lugares más inhóspitos del mundo, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature, que ha sido publicado en Antártica, en el corazón de la peor contaminación de la Antártida.
Los teléfonos inteligentes son un bien escaso en el mundo de los teléfonos inteligentes. Pero, ¿qué pasa con los celulares inteligentes? La respuesta a esta pregunta es: que el precio de la batería es exorbitante.
El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia del país, después de que su formación ganara las elecciones generales del pasado mes de septiembre, que se habían celebrado en el país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ordenó la salida del país de los diplomáticos de la embajada estadounidense en Caracas y otros países que permanecían en el país bajo custodia de las autoridades.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo este jueves que el asesinato del afroestadounidense Eric Garner fue un crimen de odio, no un acto de venganza, y que no se trató de un ataque terrorista.
La final de la Copa Libertadores 2018 en Argentina, que se disputa en la ciudad porteña de Buenos Aires, será el escenario de un duelo entre River Plate y Boca Juniors, dos de los mejores de la historia.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la presencia de insectos en las poblaciones de abejas en los países más pobres podría causar la muerte de millones de personas en todo el mundo.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, y el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (NHC, por sus siglas en inglés) dijeron que el número de muertes por covid-19 de niños en el mundo superó los 10.000, según cifras oficiales.
Los Spurs de San Antonio siguen en la lucha por el anillo de la NBA, tras vencer por 2-3 a los San Antonio Spurs, en el partido de la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés).
El alcalde de la ciudad mexicana de Iguala, en el estado de Guerrero, llamó este jueves a los vecinos de la zona, en la que se encuentran los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, y su esposo, el presidente Alberto Fernández, salieron a la calle este domingo para protestar contra el gobierno del expresidente Néstoricioschner, en medio de la crisis política que vive el país.
El Canal de Panamá, que conecta el canal de Panamá con la costa norte del país, es el más transitado del mundo, con más de 1.000 kilómetros cuadrados de superficie y más de medio millón.
¿Qué tienen en común un vestido negro, un abrigo de piel o un abrigo polar? ¿Y qué significa la bandera de un país? ¿O qué es una bandera de Estados Unidos?
El campeón olímpico de golf de Estados Unidos, el argentino Martín Viru, se convirtió en el primer latinoamericano en ganar el Abierto de Francia al ganar su primer Roland Garros desde que se graduó en 2010.
La mayoría de las personas que viven en países que no tienen la protección de Naciones Unidas (ONU) no tienen prejuicios y sienten que la mayoría de los países no tienen derechos a la hora de elegir su futuro.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que la empresa estatal de telecomunicaciones Televisa deberá pagar US$1.000 millones a un grupo de productores panameños que demandaban una ventajosajosa de venta, a cambio de contratos con el gobierno.
El gobierno de Cuba anunció este viernes la apertura de un servicio de internet gratuito en toda la isla, un servicio pionero en el país. El servicio, que ofrece acceso a internet por costo por costo, es un servicio gratuito.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que pide al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que revise las normas que rigen el proceso de votación de las elecciones presidenciales en el país sudamericano.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de los abusos sexuales a una niña de 10 años en un colegio en la capital, Nueva Delhi, en el que una adolescente fue violada por un grupo de hombres.
El número de personas que se someten a inyecciones de analgésicas en Reino Unido se ha incrementado en los últimos años, según un estudio publicado en la revista especializada en salud BBC Policy.
El primer ministro de Hamza bin Abdulaziz, Mohammed Mohammed bin Salman, dijo que su país está listo para ofrecer una amnistía a los sospechosos de secuestrar a ciudadanos de ese país en Siria.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que su país abandonaba la Unión Europea (UE) el próximo 31 de diciembre, muchos lo denominaron "la guerra de los teléfonos móviles".
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a cadena perpetua y multa de más de US$1.500 millones en una serie de acusaciones de fraude fiscal en Brasil.
El cofundador y director ejecutivo de Microsoft, Bill Gates, se convirtió en el hombre más rico del mundo, de acuerdo a un estudio de la firma especializada en análisis de datos Bill Bill Gates. Pero, ¿por qué es tan popular?
Niza, la ciudad donde nació, es una de las ciudades con más diversidad de género en el mundo, según un estudio de la Universidad de Yale, en EE.UU., publicado este jueves.
La lucha de los luchadores de lucha libre en la ciudad estadounidense de Kansas City, en el estado de Texas, terminó en victoria de un luchador mexicano, de la noche y terminó con la vida de dos luchadores.
El volcán Agung, ubicado en el sur de la isla indonesia de Célebes, es uno de los volcanes más grandes del mundo, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La rivalidad entre el Barcelona y el Real Madrid entre los dos gigantes de la economía mundial se ha convertido en una de las mayores controversias en la historia reciente de la industria del balón. Pero, ¿quién es el verdadero Messi?
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), organismo rector del fútbol mundial, anunció que el estadio donde juega el Mundial de Brasil de este año comenzará el próximo 1 de junio. Pero, ¿por qué no se trata de uno de los estadios más grandes del mundo?
La canción de la película "La guerra de las galaxias", de la BBC, es considerada como uno de los temas más populares de la historia reciente de la música pop, según la Real Academia de la Música de Inglaterra.
El gobierno de España anunció este lunes la creación de una "oficina de voto" en el país, una de las principales entidades financieras del país para el proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea.
El canciller argentino Ricardo Rosselló dijo este jueves que el gobierno de Barack Obama está dispuesto a aceptar el pago de US$1.500 millones en compensación por la crisis de los controladores de la aviación civil.
El estado de California, en el noreste de Estados Unidos, está experimentando un drástico cambio de tendencia a la hora de medir la severidad de los problemas de agua y enfermedades que afectan a más de 1.500 personas.
¿Qué es lo que se dice en español? ¿Y qué significa? ¿Qué es el español? No Lo que hablamos en español es una palabra en desuso. ¿Por qué es tan popular en todo el mundo?
El parlamento de Atenas aprobó este martes el referendo sobre la independencia de Grecia, lo que pone fin al período de más de seis meses de estancamiento de la mayor crisis económica de la historia de la nación.
El presidente de El Salvador, Óscar Iván Zuluaga, anunció este domingo la suspensión de las elecciones presidenciales en el estado de Foragua, en el occidente del país, en lo que se considera como un intento de golpe de Estado en el país centroamericano.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes normalistas de Ayotzinapa en el marco de las protestas contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
El hallazgo de restos de momia en la necrópolis de Tenochtitlán, en el norte de México, fue noticia este domingo por el hallazgo de uno de los hallazgos más importantes en la historia de la arqueología del país.
Fuerzas del gobierno de Ucrania y rebeldes separatistas prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, según reportes de medios locales. El gobierno ucraniano informó que se han producido nuevos choques entre los rebeldes y los combatientes prorusos en la frontera con Ucrania.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo iraní, Mohammad Rohani, se comprometieron a respetar las sanciones de su país contra Irán. La entrevista con el diario The New York Times en Washington, en la que conversaron sobre la crisis de Irán.
El gigante de la tecnología Google anunció que su nuevo proyecto para su nuevo sistema operativo para su computador particular, el Android, podría ser lanzado en un futuro, según informó el portal de noticias de Mountain View.
El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando una de las peores temporadas de lluvias de la historia de la región desde la erupción del Big Hum, que dejó más de 1.200 muertos y miles de damnificados.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, inauguró este lunes la Casa Blanca en La Habana, en Cuba, con la inauguración de la primera ceremonia de la historia de la isla en la que Cuba se une a la Unión Europea.
El papa Francisco se convirtió este domingo en el primer pontífice en legalizar la legalización de la eutanasia en Estados Unidos, después de que fuera acusado de homicidio por la muerte del arzobispo de San Salvador, Óscar Arnulfo Romero, un crimen que causó gran indignación en ese país.
El padre de Joos Joos, un niño sirio que fue secuestrado y torturado por un grupo de extremistas del autodenominado Estado Islámico en la ciudad de Baga, en el norte de Siria, dijo que su hijo no ha podido seguir el sufrimiento de tantos años.
La nadadora estadounidense Christine Thomas se convirtió en la primera persona en nadar más rápido en la historia de la natación, en lo que se considera el mayor récord jamás registrado en la natación en todas las disciplinas.
La policía en la capital de Nepal, Sri Lanka, informó que más de 50 personas murieron en un ataque con bombas en la ciudad de Thuguri, en el norte del país, según informaron medios locales.
El número de casos de covid-19 en España superó la barrera de los 1.000. Es decir, el doble que el año pasado, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El azúcar es una de las principales causas de ceguera en todo el mundo, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido. Sin embargo, otros estudios, como el de la revista BBC Focus Focus, sugieren que la diabetes puede tener consecuencias negativas para la salud, especialmente para las mujeres.
Un grupo de serpientes pitón murió frente a una playa en la costa de Carolina del Sur, Estados Unidos, a causa de una enfermedad parasitaria que se cree ha propagado por todo el país.
Informes desde Rusia dicen que rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad ucraniana de Peshawar, en el este del país, en medio de la crisis en la frontera con Rusia.
Un equipo de científicos de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos, reveló que el planeta más caliente del Sistema Solar es más frío que la Tierra, según informó la agencia espacial de Estados Unidos.
El gobierno de Jordania dice que planea construir un campo de refugiados en la ciudad siria de Idlib, cerca de la frontera con Siria, para albergar a cientos de miles de desplazados del conflicto.
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz sudafricano, Nelson Mandela, se reunirá con el líder de la oposición de Sudáfrica, el expresidente, para conversar sobre la situación de los derechos humanos en su país.
El gobierno de Estados Unidos reanudó la detención de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, en medio de una serie de protestas en favor de la liberación de los prisioneros del régimen de facto.
En el desierto de la Amazonía, en el norte de África, se producen miles de toneladas de naranjas en forma de envases de plástico que se convierten en papel, en ocasiones en plásticos, en plástico.
La agencia espacial de China informó que el avión de Malaysia Airlines que cayó en el mar de China Meridional fue detectado por la tripulación de la aeronave, según informó la oficina de noticias oficial del país.
El glaciar alemán Aleklevoss, ubicado en el sur de Alemania, es uno de los glaciares más antiguos del mundo, según un nuevo estudio. Pero no es el más viejo. El glaciar más grande del mundo está en el este del país.
La Corte Suprema de California (CSJ, por sus siglas en inglés) declaró inconstitucional la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en California, después de que el gobierno de Donald Trump promulgara un proyecto de ley que prohibía el matrimonio entre parejas formadas en Estados Unidos.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Horacio Sagasto, dijo este jueves que Reino Unido y su país "no tienen ninguna duda" sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falkland".
Científicos en Estados Unidos descubrieron un agujero en la superficie de la Tierra que se encuentra en la mitad de la noche del 12 de diciembre pasado, según un comunicado de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA.
El Chelsea de José Mourinho se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga Premier en Inglaterra, tras vencer al Manchester City en el partido de ida de los octavos de final de la Copa del Mundo de fútbol.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se reunirá este martes con líderes de la oposición en la capital, Kiev, para discutir el resultado de las elecciones del pasado 7 de octubre.
Al menos 14 personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un ataque suicida en un club nocturno en la ciudad de Gao, en el norte de Nigeria. Se trata de una serie de ataques con tres coches bomba en la noche del lunes.
El director de inteligencia de Estados Unidos, James Foley, dijo este jueves que el líder del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), Abu Nouri bin Laden, es el hombre más buscado del país.
La policía de Arabia Saudita informó que al menos 30 supuestos militantes vinculados a al Qaeda han sido detenidos en el norte de la provincia de Riad, en el sur del país, como parte de una investigación por el presunto uso de armas químicas.
El cielo de Júpiter, conocido como la "superestrella" de la naturaleza, fue capturada por un equipo de astrónomos en el norte de la península de Antioquia, cerca de la frontera con Rusia.
¿Qué tienen en común un lago, una playa, una montaña o un mar? ¿Qué hay en cada uno? ¿Cuál es la imagen de la persona que te relajas? ¿O ¿qué hay detrás de esta?
El director de la revista estadounidense Libération ha publicado un nuevo libro sobre la relación entre el Vaticano y la Iglesia Católica, y su influencia en el estilo de vida de Benedicto XVI, que se ha convertido en una de las figuras más influyentes de la Iglesia.
La policía de la provincia de Cincinnati, en el sur de Francia, informó que una película de ciencia ficción "Gravity", producida por la BBC, fue filmada por la actriz estadounidense Elizabeth Taylor, fue exhibida en un cine de la ciudad de Montrey, en París.
La ciudad de Guadalajara, en el centro de México, vivió este jueves una de las peores inundaciones registradas en más de una década en casi dos tercios de su su historia, según los datos de Naciones Unidas.
El gobierno de Chipre anunció este lunes la apertura de un nuevo canal de televisión para permitir a los ciudadanos utilizar los cajeros automáticos de forma cómoda y rápida, en medio de la crisis que atraviesa el país.
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada este viernes en la ciudad de Cubana, en el estado mexicano de Oaxaca, después de que se negara a participar en una protesta contra el uso de armas de fuego.
El sueño nocturno es uno de los principales factores de la aparición de enfermedades neurológicas, según un estudio realizado en Reino Unido. Pero, ¿por qué no se trata de prevenir y dejar de desarrollar enfermedades?
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Caracas para mostrar su apoyo al chavista Mesa de la Unidad Democrática (MUD) en una jornada de protestas que se espera agoten hasta el 30 de junio.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) acaba de lanzar un nuevo ataque cibernético, el primero en la historia de la Unión Europea (UE).
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacude el norte de Italia, donde se encuentra la provincia de Anzia, en el sur de Italia.
El Borussia Dortmund venció 2-0 al Bayern Múnich en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en el estadio de la ciudad alemana de Dortmund, en el norte de la región de Baviera.
"El principio de la ciencia es el comienzo de uno de uno y termina todo lo que ha pasado hasta que el matemático Albert Einstein llegó a la supremacía de la razón. Entonces, ¿por qué no se le ocurrió la idea de usar el principio de que el universo es infinito?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra de regreso en la isla, en la residencia oficial del líder revolucionario, Fidel Castro, donde se reunió con el líder de la revolución bolivariana.
La historia de Gibraltar es tan larga y diversa que casi no cabe duda de que Gibraltar es una de las principales colonias británicas en el Medio Oriente, el mar territorial de Reino Unido y el segundo territorio de la Unión Europea.
Un túnel subterráneo construido en el desierto de Mojave, en el norte de México, es el último paso para llegar a la frontera entre Estados Unidos y México. Pero, ¿cómo se puede cruzar por un túnel?
Es una de las zonas más expuestas a la radiación de los nazis que se ha encontrado en el mundo: un campo de concentración de nazis que fue abandonado por los nazis durante la Segunda Guerra Mundial y que fue declarado Patrimonio de la Humanidad.
El papa Francisco pidió a los sacerdotes que dejen de usar la palabra "profesión religiosa" después de que se publicara un video en el que se ve a una mujer con un arácnico, considerado un "homicida".
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este jueves que su país está listo para enfrentar la pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos y más de 700.000 afectados por el virus.
El primer ministro griego, Alexis Tsipras, se encuentra en Atenas en medio de la crisis política que atraviesa el país, después de que se conocieran los resultados de las elecciones generales en el país helénico.
Las baterías de teléfonos móviles se han convertido en una pesadilla para muchos en el mundo de los teléfonos móviles. Pero, ¿por qué no lo hacen también las baterías de litio y las impresoras de 3D?
El Día Internacional de los muertos en México se conmemora este domingo en el Día de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (FARC) y el Ejército de Liberación Nacional (ELN) conmemora el 70 aniversario de la desaparición de 43 estudiantes de Ayotzinapa.
Un equipo de investigadores de la Universidad Nacional Autónoma de Texas, en Estados Unidos, descubrió que un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos en el Laboratorio Nacional de Seguridad Nacional (NSC, por sus siglas en inglés), en la ciudad de Houston, en el estado de Texas (EE.UU.).
¿Alguna vez te has preguntado cómo comunicamos los humanos? ¿Y qué dirías en la próxima vez que te llamres en público? ¿y qué harías para que te visiten en 2020?
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este lunes que la empresa estadounidense de béisbol de raíces bbbillionaires se ha convertido en la franquicia de la liga profesional de Estados Unidos de ese país.
La Cámara de Diputados de Rusia votó por una ley que prohíbe la celebración de bodas entre personas del mismo sexo en el país, según informó la oficina del líder ruso, Vladimir Putin, en un comunicado.
La reina Isabel II nombró a la primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, como consorte de la Casa Real de Reino Unido, después de que el príncipe Harry bielorruso pidiera a la reina la renuncia de su marido.
Cuando Justin Reeves se enteró de que tenía un problema con su hijo en el aeropuerto de Los Ángeles, EE.UU., no dudó en ir a la aduana de su país para pedir asilo.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, acusó a los rebeldes prorrusos de usar la fuerza para impedir la toma de posesión de un puesto militar en el este del país, en una nueva escalada de violencia.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas informó de la muerte de un comandante militar de la insurgencia islamista al Shabab, en el norte de Siria, en un ataque aéreo de Estados Unidos en la capital de ese país.
El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) tomó control de la ciudad de Kirkuk, en el norte de Irak.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este domingo el premio a la mejor película en la categoría de mejor director, la del mexicano Guillermo Del Toro, considerado el mejor actor del año en los premios de Academia de la Fama.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el contratista estadounidense Alan Gross, quien está siendo investigado por la justicia estadounidense, está en el centro de una investigación sobre su papel en el asesinato de Alan Henning, el fundador de Wikileaks.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia pagará US$13.000 millones en bonos ucranianos por el derrame de gas en el mar de Crimea, que fue declarado ilegal por la Unión Europea (UE).
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes el inicio de una serie de medidas extraordinarias en respuesta a la ola de protestas que vive el país desde hace más de dos semanas.
El papa Francisco anunció este viernes que el Vaticano no participará en la visita de Benedicto XVI prevista para el próximo mes, que tendrá lugar en la ciudad suiza de Plevecous, según informó la Casa Blanca.
El gobernador de la ciudad de San Diego, en el centro de México, ordenó este jueves la apertura de la Oficina de Control de la Aduanas (OBA, por sus siglas en inglés) para atender a los miles de venezolanos que buscan comprar algo de dinero.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que la mayoría de los países miembros del Acuerdo de París sobre el cambio climático se limitarán a cumplirlo con una ley aprobada en el país.
La compañía rusa Kalashnikov, fabricante de aviones y trenes de combate, anunció este lunes que fabrica su nuevo modelo de avión de combate USS Indianápolis, según informó la revista Forbes.
El número de personas que se refugiaron en los países vecinos de Mali se ha incrementado en los últimos días, según un informe de la ONG Oxfam en el que se incluye a más de medio millón de personas.
El escritor y periodista Yoshide Sapoon, conocido como el "rey del porno" de Japón, murió este jueves a los 58 años de edad, según informó su oficina de prensa el diario The New York Times.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) aprobó una serie de recomendaciones para la protección de los derechos humanos en el este de Asia, en una reunión en Ginebra, Suiza, que se celebra en Suiza este mes.
El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) condenó este lunes al líder opositor Leopoldo López a cadena perpetua y 30 días de prisión por su participación en una protesta en contra del gobierno de Nicolás Maduro en 2013.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Santiago de Chile para protestar contra el gobierno de Sebastián Piñera, que presentó una propuesta de reforma de la Constitución para la despenalización de los servicios públicos y la reducción de salarios.
La empresa de defensa aérea Ravniels, fabricante de defensas antimisiles, anunció este viernes que ha desarrollado un nuevo tipo de arma que podría usarse en las operaciones militares de Estados Unidos.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunió con líderes de la comunidad internacional en la capital, Lagos, para discutir la situación de la población en el noreste del país, según informaron las autoridades de ese país.
El hospital de Bombay en el que estaba ingresada la modelo estadounidense Thalia Sumbamba fue sometido a una operación de extracción de mamaria, según informó la clínica en un comunicado la organización benéfica Alabama Power.
Si eres un experto en mapas de Google Maps, es probable que hayas visto alguna vez el mapa de la ciudad de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, y pienses que es solo un mapa en Google Maps.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país no va a permitir que inmigrantes indocumentados dejen sus vidas en la frontera sur de EE.UU. como consecuencia de la pandemia de covid-19.
Un video publicado en las redes sociales muestra a un grupo de soldados de la fuerza de seguridad de Birmania re re reprendiendo a más de 1.000 personas por la violencia sectaria que vive el país desde hace semanas.
¿Te gustaría que tu jardín estuviera más verde o que tu casa sea más verde? ¿Y que tu terraza sea más grande? ¿O una especie de jardín o un espacio para compartir y disfrutar de la vida?
Los trabajadores de comida rápida en Estados Unidos se han convertido en una de las principales víctimas de la pandemia de covid-19 en el país, después de que se registrara un aumento de las muertes por coronavirus.
Miles de personas se congregaron en Tijuana, Tamaulipas, en la frontera entre México y Estados Unidos, en protesta por la decisión del gobierno de Donald Trump de deportar a los migrantes centroamericanos que se encuentran en el país.
Es una de las imágenes más icónicas de la Guerra de las Galaxias, pero no es la primera vez que se toman fotografías del misterioso objeto que aparece en el interior de una supermodelista.
Las autoridades mexicanas confirmaron el hallazgo de una fosa común en la ciudad de Iguala, estado de Guerrero, en el que desaparecieron 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, una de las escuelas más prestigiosas del país.
Hace un año, el actor estadounidense Jimmy Carter, estrella de la televisión estadounidense, fue diagnosticado con cáncer de ovarios, reveló que había sido sometido a una terapia de rayos X para tratar el maligno.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, anunció que se retira de la presidencia de la FIFA, la mayor organización de fútbol del mundo, que agrupa al organismo rector del fútbol mundial.
El gobierno de Argentina defendió este lunes la soberanía de las islas Malvinas/Falkland, en disputa con Corea del Norte, en el marco de la disputa entre ambos países por el espacio aéreo sobre territorio argentino.
El líder espiritual de China, el taoísta Yesit Tao, se disculpó por lo que calificó de un acto de antisemitismo, en medio de la creciente tensión entre China y Japón por su papel en la crisis de Wuhan.
Los partidos de izquierda en Francia parecen estar cerca de formar una coalición de gobierno en el país europeo. Pero el resultado de las elecciones primarias de la formación de extrema derecha, Marine Le Pen, está lejos de ser oficial.
El diseñador de la firma de ropa de lujo Christian Herrera, quien se convirtió en el diseñador más famoso de Reino Unido, acaba de ser declarado como "el hombre más caro del mundo", y se convierte en el hombre que más vale por el mundo.
El cómico estadounidense Kevin Rudd, estrella de la televisión estadounidense, murió este sábado tras un paro cardiorrespiratorio por una covid-19, informó el Departamento de Seguridad de EE.UU.
En los últimos años, la industria de las vacas lecheras ha experimentado un aumento en el número de animales que transportan leche. Pero, ¿por qué no se trata de una industria que se ha convertido en un negocio multimillonario?
La fiscalía de Estados Unidos presentó cargos contra el fabricante de autos alemán Volkswagen por el escándalo de emisiones de CO2 que involucra a una de las principales empresas de defensa de la industria de defensa del mundo.
La bandera de la Guardia Nacional y la Fuerza Democrática de Venezuela (RRB) ondeó este lunes en varias calles de la capital de Venezuela, Caracas, después de que el Ejército Bolivariano depuesto por el presidente Nicolás Maduro reconociera su victoria en las elecciones del pasado 3 de diciembre.
Un grupo de trabajadores de un hotel en California, EE.UU., demandó a la compañía de comida rápida McDonald's por US$1.000 millones en concepto de compensación por trabajo extra forzado, en un intento desesperado de evitar la deportación del empleado.
El estudio de videojuegos Minecraft, propiedad del gobierno de Minneapolis, se ha convertido en la compañía más grande del mundo en producir videojuegos para computadoras portátiles, según reveló la revista especializada especializada en juegos.
¿Alguna vez te has preguntado por qué las tiendas de comida de Japón no sirven pollo con papas? ¿O qué es mejor un file de puerro que no sirve para carne? ¿Te has preguntado alguna vez cuál es su procedencia. ¿Y qué significa?
El gobierno de Venezuela anunció este lunes la suspensión de las manifestaciones en contra del gobierno de Nicolás Maduro por parte de manifestantes de la oposición, en medio de la creciente tensión entre la oposición y el gobierno.
La policía de Kenia informó este sábado que dos hombres que viajaban en un carro bomba en Nairobi fueron secuestrados por militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en el norte de Kenia, informaron las autoridades.
Anders Behring Breivik, el noruego que mató a 77 personas este fin de semana en Oslo, Noruega, se convirtió en el primer noruego arrestado por el asesinato de un miembro del partido neonazi Dantas Korpshoek en Noruega.
El planeta más pequeño del Sistema Solar, Plutón, es el planeta más cercano a la Tierra desde que se descubrió en 1976, según los científicos de la Organización Mundial de la Tierra (OPEP).
El delantero colombiano Radamel Falcao García, quien fuera el mejor jugador del Atlético de Madrid en la temporada pasada, está fuera de la selección para el Mundial de Rusia 2018, informó el club de la ciudad suiza de Pyeongchang.
El actor británico Robert Hoskins, conocido por sus papeles en películas de culto, murió este viernes a los 91 años de edad, según confirmó su familia el manager de la estrella de la televisión estadounidense.
La vida de una madre de dos hijos se ha convertido en una pesadilla para muchas madres. Pero ahora una bebé está en brazos de su esposo, el otro, en la búsqueda de vida para su bebé.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que los niveles de SARS-CoV-2 en el mundo están aumentando en todo el mundo, según un informe de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
El gigante de las redes sociales, WhatsApp, anunció este jueves que comprará a la firma de mensajería más grande del mundo por US$10.000 millones, lo que le dará un nuevo impulso al servicio de mensajería instantánea.
La red social de videos en línea, Alibaba, se ha convertido en una de las mayores víctimas de los abusos sexuales a los que se les acusa, según las autoridades de Estados Unidos.
Un meteorito que se derritió en la atmósfera de la atmósfera ha sido detectado por la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) después de que un meteorito se disparara en la superficie del Sol.
Un periodista de la cadena Al Jazeera murió en un ataque armado en la capital de Filipinas, Bangkok, informaron este sábado fuentes de ese país. La muerte ha sido reportada a través de un canal de televisión local.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, aseguró este jueves que el líder opositor Leopoldo López, quien ejerce su derecho a la defensa en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en el que se encuentra desde hace más de dos meses en el centro de la capital, Caracas.
El vuelo de MH17 de Aviación de la aerolínea Norwegian se estrelló en la noche de este martes poco después de despegar de Montana, en el estado de Moribundo de Uganda.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que el presidente de la nación, Lenín Moreno, no va a seguir postular a un segundo mandato como presidente de su país.
El líder de la Hermandad Musulmana, Haider Hussein, ha sido descrito como "el hombre más poderoso del mundo", como el hombre más rico del mundo". Pero, ¿cómo es posible que un soldado de Estados Unidos muera en un campo de refugiados?
Es un hotel de 4 estrellas, un moderno hotel de 3.000 mtsts, con una vista panorámica de la ciudad de Nueva York, en EE.UU., y una vista de 360 grados.
Funcionarios de seguridad en Afganistán dicen haber muerto en un ataque suicida en la capital afgana, Kabul, en el que murieron decenas de personas y más de 100 resultaron heridas, según informó la televisión estatal.
El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, acusó a los palestinos de incitar a la violencia a través del conflicto entre israelíes y palestinos, en medio de la escalada de violencia entre palestinos y israelíes.
El filósofo y cosmólogo británico George Orwell fue uno de los pensadores más influyentes del siglo XX. El filósofo y científico británico y filósofo de origen irlandés, Ernest Hemingway, murió este viernes a los 87 años.
Las autoridades de Suecia informaron que una variedad de productos de IKEA que contenían gluten fue retirada de sus supermercados debido a la preocupación por los niveles de esta sustancia en la comida. Pero, ¿cuáles son realmente realmente peligrosos?
El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este domingo su candidatura a la presidencia de México en las elecciones de mitad de período que se celebrarán el próximo mes de octubre. Por primera vez en su historia, el candidato oficialista Juan Manuel Santos será el nuevo presidente del país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el cáncer de su hijo Michael, que padece actualmente, se trató de covid-19 después de que fuera diagnosticado con el virus del cáncer.
Los campeones de la Copa del Mundo de Super Bowl, la Superbowl de este domingo, se han convertido en los protagonistas de la ceremonia de los premios más importantes de la historia del deporte estadounidense.
El atleta Oscar Pistorius fue condenado este lunes a 30 años de prisión por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, en el marco de las investigaciones sobre la muerte del atleta.
¿Quién no ha soñado con ir a una cumbre mundial sobre el cambio climático? Es una pregunta que muchos se formulan en Corea del Norte: el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Corea del Sur, Kim Jong-un, se sentaron a hablar sobre el futuro del planeta.
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Turquía, Ankara, para protestar contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en una situación de "desacato".
Cientos de personas se congregaron en la capital de Hong Kong, Taipéi, para protestar contra la decisión del gobierno de no intervenir en la Plaza de la Independencia de la ciudad, en el marco de la conmemoración del Día Mundial de la Mujer.
A simple vista, parece una grabación de audio, pero no es exactamente lo que sienten los amantes de la sensación de tener un orgasmo dentro de sus cuerpos. Al menos, en el caso de las personas que padecen de síndrome de latigazofobia.
El gobierno de Siria dice que más de 1.000 personas han muerto en las últimas 48 horas en enfrentamientos entre milicias rivales en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, en los últimos días.
Las autoridades de la Iglesia Católica de Irlanda aprobaron la creación de una comisión de trabajo para buscar la aprobación de la enmienda a la Ley de Reforma Cristiana que promulgó el papa Benedicto II en marzo.
La selección de fútbol de Brasil se clasificó a octavos de final de la Copa Confederaciones con una goleada y una victoria en el segundo partido de la final, en el estadio Maracaná, en Brasil.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, le pidió a la Cámara de Diputados de Estados Unidos que informe sobre el polémico proyecto de reforma educativa que está desarrollando el gobierno para enfrentar la crisis que enfrenta a la clase dirigente del país.
La policía paquistaní arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de los ataques en una mezquita de la ciudad de Peshawar, en el norte de Pakistán, en los que mataron a al menos cuatro personas.
El grupo guerrillero colombiano Estado Islámico (EI) informó este sábado que las fuerzas del gobierno de Colombia ejecutaron al líder del grupo, Rodrigo Londoño, en una serie de enfrentamientos entre la guerrilla de las FARC y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
La madre de la joven británica que secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria dijo que su hija "no es lo que es", pero que no es lo suficientemente importante como para estar en contacto con él.
Un avión de la Fuerza Aérea de Francia (FBI, por sus siglas en inglés) sobrevoló la ciudad de Calais, en el norte de Francia, causando la muerte de más de 100 personas.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, está siendo tratado en el hospital de Londres por un posible envenenamiento contra el virus del ébola, según informó el Palacio de Buckingham.
Netflix se ha convertido en una de las plataformas de entretenimiento más vistas del mundo, pero no es la primera vez que ocurre: su estreno en Estados Unidos se ha visto afectado por una noticia que ha generado una tormenta en internet.
El eclipse de sol es el más esperado en la historia de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) desde que se anunció hace más de una semana.
El papa Francisco confirmó este jueves que el arzobispo de la ciudad de Santiago de Chile, Ricardo Bergoglio, será el nuevo obispo de la diócesis, en el marco de la polémica por la designación de la Santa Sede como responsable de la gestión del Vaticano.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este domingo su victoria en las elecciones presidenciales de este domingo en las que el oficialismo ganó la segunda vuelta en las disputadas elecciones celebradas el pasado domingo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno está dispuesto a defender la vida de los venezolanos que han sido despojadas de sus derechos, según informó el diario oficialista El Universal.
Decenas de miles de personas marcharon por las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero.
El primer ministro de Arabia Saudita, Nayib Buhari, dijo que su país pagará US$1.000 millones al Fondo Monetario Internacional (FMI), después de que el organismo comparara la deuda de su país con la crisis que atraviesa en el Medio Oriente.
Al menos 14 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de Boko Haram, en el noreste de Nigeria, según informó la policía de ese país, en un comunicado.
Sophie Spill, la diseñadora de moda de la ciudad de Oxford, en Reino Unido, murió este viernes a los 46 años, según confirmó su familia la mañana de este lunes, hora local.
La Cumbre del Clima de París, que se celebra en París para discutir la agenda de Naciones Unidas, se celebrará el próximo 3 de diciembre en la ciudad francesa de Fergomong, donde se espera que se alcance un acuerdo sobre el cambio climático.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la creación de una "oficina de inmigración" para quienes quieran entrar a la Unión Europea (UE) en un plazo de 24 horas para quienes no estén dispuestos a aceptar la deportación.
El gobierno de Irán anunció este lunes la suspensión de todos los servicios de radio y televisión de Irán en tanto tanto en el país como en el resto del mundo, según informó el diario The Guardian.
Hace más de dos décadas, el hombre más rico del mundo, Jing-Hungari, construyó su casa en la ciudad de Xi'an, en el sur de China, para construir su primera casa.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se convirtió este lunes en el primer hombre rico en Estados Unidos en firmar una donación de US$1 millón para ayudar a la comunidad gay en el país.
La directora de Asuntos Humanitarios de Naciones Unidas, la fiscal jefe de Venezuela, Cecilia Sáiz, acusó este jueves a los gobiernos de Venezuela y Colombia de "incitar a la violencia" en las protestas contra el presidente Nicolás Maduro.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo este jueves que la decisión de Estados Unidos de retirar su arsenal de armas químicas de Siria podría afectar la política exterior de ese país, según informó la agencia estatal iraní.
La líder de la tribu amazónica de la etnia amazonia, la keniata, se dirigió a través de la frontera con Etiopía para pedir ayuda a la ONU para que ayuden a la gente a llegar a su destino.
La cantante estadounidense Selena Gomez, quien se encuentra en estado de coma inducido tras sufrir un derrame cerebral, reveló que su gran parte de su vida se ha perdido en los últimos meses.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sam Mendes, dijo que su equipo de fútbol está preparado para enfrentar la dura competencia con el Barcelona, el líder de la Liga Nacional de Fútbol de Japón.
El entonces presidente de India, Shenzhen, fue condenado este viernes a 30 años de cárcel por el asesinato de una mujer que, según él, era una de las personas más poderosas del mundo.
YouTube es una red social que permite compartir videos y videos en formato #tutú, convirtiendote en un "youtuber" en YouTube en un lugar cada vez más visible de "streaming" y a través de una aplicación.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes la retirada de la bandera de su país de la ciudad de San Luis, en el estado de Nueva Jersey, donde se encuentra la residencia oficial del presidente de ese país.
Chile venció 2-0 a Alemania en el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones, que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil, y se clasificó a los cuartos de final del torneo.
Fue el lanzamiento de un satélite más veloz que ningún otro, el más poderoso y poderoso que se haya lanzado jamás en el espacio. Pero no fue el primero que se disparó en la historia de la astronomía.
La economía de España se contrajo el pasado año en un ligero aumento en el desempleo, según el Banco de España (BES) y la Organización de Estados Americanos (OEA).
El buscador de internet, Google, y la revista The Lancet publicaron un ranking de los sitios más visitados del mundo por Google, según un estudio realizado por la prestigiosa revista especializada en temas de seguridad nacional.
El año pasado, el presidente de Sudáfrica, Roosevelt, describió cómo era la vida en Sudáfrica en la época de la esclavitud y la ocupación de Estados Unidos por el ejército británico.
El Departamento de Estado de EE.UU. y la Cámara de Representantes de la Casa Blanca llegaron a un acuerdo para normalizar las relaciones entre los dos países en medio de la crisis política desatada el pasado mes de agosto.
Los gobiernos de Reino Unido y Argentina ratificaron este jueves el reconocimiento de la soberanía de las islas Malvinas/Falklands por parte de la Unión Europea. Pero, ¿qué tan raro es el hecho?
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este lunes que los primeros casos de covid-19 en el continente americano, en el norte de África, fueron detectados en el sur del país, según informó el Ministerio de Salud de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un acuerdo de alto el fuego con Nicaragua, el mayor de los países de la región en la historia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, donde se reunirá con su homólogo de Corea del Norte, Kim Jong-un, en la tarde del miércoles, para continuar una gira por varias ciudades del país, en respuesta a las protestas que han vuelto a sacudir al país.
El presidente uruguayo de la Asociación Nacional del Fútbol Asociado (ANFA), José "Tardá" Luis Suárez, criticó duramente el comportamiento de su homólogo argentino Lionel Messi en el partido de ida de la final de la Copa América.
La prohibición de la caza furtiva de elefantes en el mundo ha puesto en jaque a la industria de la industria del sector, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMM).
La policía de Kenia informó que al menos 30 personas murieron en un ataque suicida en un centro de educación secundaria en la capital, Nairobi, en el que murieron más de 50 personas y más de 60 resultaron heridas.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está "preocupado" por lo que calificó de un ataque con armas químicas en su país.
El rey de España, Juan Carlos I de Borbón, anunció este jueves que renuncia a su cargo como monarca en medio de la crisis que vive el país desde hace más de dos años y que ha dejado al país sumido en el caos.
El líder del grupo islamista al Shabab, Abu Bakr al Baghdadi, murió en un ataque aéreo de Estados Unidos en Irak, según informó el gobierno de ese país.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, ordenó a sus delegados en el estado de Bamako, en el noreste del país, iniciar conversaciones con el grupo islamista Boko Haram, uno de los mayores atentados contra la democracia en el país.
El gobierno chino aprobó un proyecto de ley para regular el acceso a los servicios de internet en todo el país, después de que miles de personas protestaran en la capital, Pekín, por el uso excesivo de sus teléfonos celulares.
El papa Francisco hizo un llamado al pueblo de Brasil para que se comprometa a respetar los derechos humanos de todos los pueblos y pueblos, con lo que se espera que sea uno de los eventos más importantes del año en la Iglesia Católica.
El incendio de un campamento de refugiados en la ciudad francesa de Calais, en el centro de Francia, se ha cobrado la vida de al menos siete personas, según el gobierno de Francia. El incendio se ha intensificado después de que el incendio llegara a extenuarse.
La sonda espacial Juno, de la agencia espacial estadounidense, se acerca a la Tierra en busca de la Tierra más poderosa jamás explicada jamás en la superficie lunar, según un comunicado de la Agencia Espacial de Estados Unidos.
La policía de Río de Janeiro, en Brasil, ha detenido a más de 1.000 personas y a un centenar de personas por la caída de un rayo en la noche del martes por la noche.
El desfile de la alfombra roja de la última edición de los premios de la Academia de la Británica de la Grabación, los premios Oscar, la ceremonia de entrega de los Globos de Oro y el desfile de trajes de gala de la selección femenina de fútbol.
En una escuela en el norte de Yemen, un adolescente de 13 años que vive en la capital Saná, Hare, es testigo de cómo el ejército de Yemen arrebata el control de una parte de su territorio.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por la destitución del presidente Nicolás Maduro, según informó la televisión estatal, a través de una rueda de prensa.
Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. El desafío fotográfico de este año ha sido el tema de la semana pasada.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, firmó este martes un nuevo acuerdo de constitucionalidad, el segundo que firma el país sudamericano tras el fallo de la Corte Suprema de Constitucionalidad (Corte, por por sus siglas en inglés).
El fiscal general de Egipto, Abdel Fattah Hosni Mubarak, dijo este lunes que la situación creada por la explosión de un auto en la ciudad egipcia de El Cairo ha vuelto a estar en el centro de la polémica por la muerte de un funcionario de alto rango en el país.
El primer ministro italiano, Mario Monti, se convirtió en el primer ministro de Italia en formar un nuevo nuevo gobierno en medio de la crisis en la que se encuentra el partido de la oposición, Matteo Renzi.
La noticia de la caída de los indonesios en los Juegos Olímpicos de PyeongChang ha sido recibida con entusiasmo por los habitantes de la ciudad de Sindérondo, en el norte de China.
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el matrimonio entre parejas del mismo sexo puede celebrarse legalmente en Florida, estado de Florida, donde se registra el más antiguo matrimonio gay en la historia de ese país.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Israel informó que el grupo palestino-iranés Hezbolá lanzó un ataque con cohetes a la Franja de Gaza, en el norte del país. El mensaje fue recibido con indignación por parte de los palestinos.
El ciclista colombiano Nairo Quintana se convirtió este domingo en el mejor ciclista del mundo, después de ganar el Giro de Italia, en el que se coronó como el ganador de los grandes premios de ciclismo.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este lunes su intención de cambiar su estilo de vida por un cambio drástico en su vida privada y su vida profesional, según informó su oficina en la ciudad de San Francisco.
El obispo australiano de la diócesis de San Luis, en el norte de Australia, fue acusado de abuso sexual y violación en su contra, según un informe de la Procuraduría General de la Familia del Estado.
El escritor y periodista estadounidense James Grey, autor del libro "Call of Duty", se ha convertido en una de las escritoras más influyentes de la historia de la literatura británica y de la industria de la edición.
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, se convirtió este jueves en el primer presidente sudafricano en renunciar a la presidencia de la Organización de Naciones Unidas para la Paz (ONU, por sus siglas en inglés).
El diseñador estadounidense de ropa y complementos de moda de San Francisco, Chris Christie, se ha convertido en una de las estrellas de las protestas contra el racismo en Estados Unidos que se desarrollan en ese país.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, presentó este martes su renuncia después de que la Cámara de Representantes rechazara la propuesta de un referendo para que el estado de Texas se vuelva a disputarle el voto popular.
El expresidente venezolano Hugo Chávez renunció este lunes a su cargo en medio de la crisis política que atraviesa el país. El expresidente de la petrolera estatal estatal Venezuela PDVSA renunció a su puesto en el Consejo de Seguridad de la ONU.
Un avión de pasajeros con más de 100 personas a bordo chocó contra un poste de electricidad en la ciudad canadiense de Montauban, en el oeste de Canadá. El incidente ocurrió en el aeropuerto de Donetsk, en Canadá.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. rechazó la denuncia de una mujer que alega ser una "persona transgénero" por la Procuraduría General de Justicia (MGR) del Estado de Texas, en el marco de una investigación sobre el caso.
El nombre de Eileen Mueller no es familiar con muchos de los miles de jóvenes de todo el mundo que han salido a la calle para reencontrarse con su madre biológica y reencontrarse a sus padres.
El estado de Michigan, en el noreste de Estados Unidos, prohibió este lunes la venta de marihuana en su estado, luego de que un tribunal de apelaciones federales dictaminara que la sustancia se vende como un herbicida para tratar el coronavirus.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, mantuvieron una reunión en la sede de Naciones Unidas en la ciudad de Bama, en el norte de Nigeria.
Al menos diez personas murieron en enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, según reportes de medios estatales y agencias de noticias.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que el gobierno de Vladimir Putin no tiene intención de interferir en las investigaciones de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el caso de Ucrania.
El accidente del Chapecoense en el que el equipo de fútbol de la Asociación Nacional de Fútbol de Brasil (ANP), que dejó 71 muertos, fue uno de los peores escenarios del accidente de avión que se registró en ese país.
El chileno Arturo Vidal fue expulsado este domingo de la selección chilena, luego de que se agarró a un aficionado de la ciudad de Santiago, en el estadio Santiago Bernabéu, y expulsó al jugador chileno, Alexis Sánchez.
La policía estadounidense detuvo a la modelo estadounidense Kayle Muldan, que había sido acusada de violar a una joven en relación a una relación sexual con el mismo hombre que él mismo había tenido con ella.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó este martes la decisión de la Procuraduría (fiscalía) General del Estado (CSJ) de aplicar la pena de cárcel al exgobernante mexicano Luis Ocampo, quien fue retenido en la prisión de Guantánamo en México.
La policía ecuatoriana detuvo a dos presuntos narcotraficantes que supuestamente habían sido acusados de pertenecer al grupo de los Cien años de Soledad, conocido como "La Mariposa", en relación a un caso de narcotráfico que involucra a la cantante María del Carmen Ortiz, quien fue sentenciada a muerte en 2014.
Estados Unidos perdió este domingo su primer partido de la Copa del Mundo de fútbol de la selección de Honduras que se disputaba en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, mientras que Honduras perdió su único partido que tenía pendiente.
Al menos diez personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio, según informaron las autoridades de ese país, a los medios de la nación del norte de África.
La Fiscalía de Perú presentó este lunes cargos contra el expresidente Ricardo Martinelli, quien se enfrenta a cargos de corrupción y lavado de dinero en la campaña electoral para las elecciones presidenciales del 20 de diciembre.
Las aplicaciones de diagnóstico y tratamiento de enfermedades que se utilizan en aplicaciones de salud se han convertido en las más usadas en todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
Las autoridades chinas acusaron al gobierno de Pekín de incitar a la violencia en la ciudad de Xinjiang, en el norte de China, por la ola de protestas callejeras que sacudió el país desde hace más de dos meses.
La canción "Puro Pop", de la cantante estadounidense Pussy Chilly, es la más popular del mundo en los últimos 40 años, según los rankings de la revista Forbes.
El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN, por sus siglas en inglés) dijo que Rusia está dispuesta a retirarse de la conferencia de paz que se celebrará el próximo mes en Ginebra.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos y su homólogo ruso, Vladímir Putin, no tienen "ningún problema" con las relaciones con Rusia por la situación en el país.
Lucy Lindahl fue una de las primeras mujeres en convertirse en una mujer en Estados Unidos, según la Real Academia de la Lengua Británica (RAE), según los resultados de una investigación de la Universidad de Cambridge.
La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este martes que el presidente Donald Trump no puede ejecutarse si el impeachment en su contra está en suspenso, un punto clave para la seguridad nacional y la integridad de los estadounidenses.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este jueves que la Unión Europea (UE) no entrará en vigor una vez que Reino Unido asuma un nuevo bloque de la UE (UE porque no tiene mayoría parlamentaria) en la primera ronda de negociaciones.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue liberado este viernes por la Casa Blanca, según informó el diario The New York Times, en un comunicado difundido a través de su cuenta de Twitter.
La Cámara de Diputados de Uruguay aprobó este jueves un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la legalización de las uniones entre personas de cualquier sexo.
El monje monje Samar Samper, de 65 años, es una de las personas más devotas del gobierno de Zimbabue, según la Real Academia de Israel, en la que se fundó.
La Corte Suprema de Justicia de Argentina decidió este jueves que el expresidente Amado Boudouizi será investigado por la causa de la evasión fiscal que involucra a la filial AMIA de la empresa estatal AMIA.
El gigante de las finanzas estadounidense bitcoins se ha convertido en la moneda virtual más popular en todo el mundo, según un informe de la Oficina de Protección de Datos de EE.UU., que asesora a los gigantes de la moneda Euro Base.
La ciudad de París, la capital de Francia, se convirtió este fin de semana en el escenario de la mayor exposición de arquitectura de todos los tiempos: más de 1.000 viviendas que se construirán en los próximos cinco años.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, respaldó este jueves la propuesta de la Cámara de Representantes de reformar la Carta Magna de su país en respuesta a las críticas de los partidarios de la discordia entre el Partido Demócrata y el Congreso.
El grupo rebelde Voluntad Popular, que se encuentra en el centro de las protestas contra el gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que no participará en las movilizaciones previstas para este domingo en contra del gobierno de Nicolás Maduro.
El ministro de Defensa de Ucrania, Arsen Avakov, dijo que el gobierno de Rusia está dispuesto a tomar acciones militares contra los rebeldes separatistas prorrusos que han tomado el control de la ciudad de Donetsk.
El mundo de los libros de texto de Potter, Harry Potter y la trilogía de "La guerra de las galaxias", anunció que lanzará una nueva edición de la novela original de la autora, "La princesa de las cartas".
El exanalista de la embajada de Uruguay en Venezuela fue liberado este viernes por la justicia de ese país, según informó la canciller de Venezuela, Viviana Viduilio, según reportes de medios locales.
El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, fue condenado este miércoles por la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, pero no fue condenado a la pena de muerte por su presunta participación en el asesinato de un exmandatario, un caso que ha sacudido al país.
Miles de personas se congregaron en la plaza Tahrir de la capital de Turquía, Ankara, para protestar contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en arresto domiciliario.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este domingo con manifestantes en la ciudad de Salisbury, en el centro de la región, para protestar contra el reciente aumento de las tensiones entre los dos bandos en la guerra civil irlandesa.
Científicos en Estados Unidos creen haber encontrado la primera piedra en el interior de una luna llena del cometa 67P/Churyumov--Gerasimenko, que fue detectada hace unos días.
El país más pobre del mundo, Guyana, es el país más rico del mundo en términos económicos, según un informe publicado este lunes por el Fondo Monetario Internacional para la mejora de la economía de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está "destrozando la verdad" sobre lo que ocurrió en ese país.
La policía de Vietnam detuvo a más de 100 personas en una operación de limpieza en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, en un intento por reducir el número de muertes por sobredosis de drogas.
La decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya de establecer la soberanía de Israel sobre territorios palestinos en el territorio de territorio ocupado de la franja de la Conquista de la Unión Soviética (UR de EE.UU.).
La noche del martes fue una noche radiante y nublada para los habitantes de La Habana, la capital del país latinoamericano, y por lo tanto muchos se asoman a la ventana de su satélite La Habana.
El futbolista colombiano Gerard Piqué se convirtió este jueves en el primer hijo del papa Francisco en nacer en el Reino Unido, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la República de Gran Bretaña, el diario oficialista La Nación.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II de Reino Unido, está siendo tratado en un hospital de Londres a causa de un cáncer de ovárico, según informó este lunes la Casa Real británica.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, dijo que el gobierno de la Unión Europea está dispuesto a negociar la salida del país del bloque, en medio de la crisis en la frontera entre Rusia y Ucrania.
El gobierno de la isla de Lampedusa, en el norte de Italia, está dispuesto a ofrecer ayuda humanitaria a los inmigrantes que huyen de la crisis de la inmigración que se vive en el país.
El primer ministro de Reino Unido, Jeremy Bruner, se convirtió este domingo en el primer jefe de gobierno británico en renunciar al liderazgo del Partido Laborista desde el triunfo electoral de los comicios de mitad de período.
El partido político Amanecer Dorado, que controla el Parlamento de Grecia, presentó una demanda contra la disolución de la Asamblea Nacional, después de que un tribunal de apelaciones de ese país admitiera a trámite un recurso presentado por el líder del partido.
La escritora y ensayista puertorriqueña Catherine Cacho es una de las escritoras de mayor reconocimiento en el mundo de la cultura y el pensamiento crítico más prolífica en el último año.
Los gigantes de internet Amazon, Facebook y Google están tratando de convencer a los usuarios de que dejen de usar sus sitios de citas en todo el mundo. ¿Pero qué pasa con las páginas de citas online en inglés?
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió los restos de una necrópolis prehistórica en el norte de Perú, en lo que se considera la mayor necrópolis de la región en la historia de la humanidad.
La noticia de la muerte de un niño de 10 años en un campamento de refugiados de Sierra Leona, en el norte de África, conmovió a Estados Unidos y trascendió las fronteras del país.
En BBC Mundo te invitamos a conocer la nueva página web de BBC Mundo en la que puedes encontrar toda información sobre el mundo de la comunicación. A continuación, una selección de sus secciones, sección y contenidos, y un ranking de los mejores sitios.
El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, advirtió que la intervención militar en el país no va a detener el proceso de paz que se lleva a cabo con el resto del mundo.
El abogado de Bradley Manning, el exsoldado de EE.UU. acusado de asesinar a su novia, Mary Jane Bradley, murió este martes en su casa de Carolina del Norte, según confirmó su abogado.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está hospitalizado en un hospital de la capital, Caracas, después de que un virus le bloqueara la respiración, según informó la televisión estatal con base en la capital venezolana.
El estrés es uno de los principales factores de la ansiedad y la depresión en el mundo moderno. Sin embargo, la mayoría de las personas en todo el mundo no están acostumbradas a este tipo de estrés.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, advirtió que la Copa del Mundo de fútbol podría ser una de las peores crisis en la historia reciente de su país y advirtió que el país podría enfrentar una peor crisis económica en 2021.
El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este lunes que el personal diplomático de Arabia Saudita no asistirá a la visita del presidente de Yemen, Hassan Rouhani, prevista para el próximo mes.
El Ministerio de Defensa de Irak informó que el ejército de ese país está preparando una ofensiva contra militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en la ciudad de Adén, en el norte del país, según informó la televisión estatal.
La misión espacial de la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI) se ha convertido en la más difícil de realizar en la historia de la exploración espacial desde la creación de la agencia espacial estadounidense NASA.
La cantante de Beyoncé, Selena Gomez, anunció que dejará su trabajo en Instagram después de que la red social etiquetara a su pareja, el rapero Jay-Z, en el momento más delicado de su vida.
El vicepresidente de la FIFA, Roberto Scolari, fue destituido este lunes de su cargo en medio de la polémica por la compra de un equipo de fútbol por parte de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
¿Es posible que una persona viva durante más de 20 años pueda sobrevivir a la misma manera que lo hace el resto de seres humanos? ¿Es posible mantener a un bebé sano y mantener a su familia sin importar su edad?
El huracán Harvey, uno de los peores devastadores en la historia de Estados Unidos, se convirtió en la peor tormenta tropical en más de una década, causando la muerte de más de 2.000 personas en Texas, en el estado de Texas.
La Organización de Naciones Unidas para los Comercio Internacional (ONU) se reunirá este viernes en Nueva York para discutir la disputa comercial entre China y la isla de Cachemira, que enfrenta a China y otros países en el Pacífico.
El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este viernes que el presidente Donald Trump ejecutará una orden ejecutiva de arresto contra Joe Biden, uno de los líderes de las protestas estudiantiles que comenzaron en diciembre pasado en Estados Unidos.
El Canal de la Mancha, el más largo del mundo, está a punto de convertirse en el mayor paso de ampliación de líneas de navegación que se está llevando a cabo en el país europeo. Pero, ¿qué tan importante es realmente realmente?
El delantero uruguayo Luis Suárez aseguró este jueves que el club inglés Liverpool le debe pagar una cantidad de US$1.000 millones por el traspaso de su actual club, el AC Milan, a un jugador del Chelsea.
El actor estadounidense Jeff Sessions, conocido por sus papeles en la serie de televisión "The Boss", anunció este viernes que se retira de la profesión de actor y productor ejecutivo de Hollywood para 2021, según informó la Casa Blanca.
El presidente de Costa Rica, Ricardo Rosselló, dijo este lunes que más de un millón de personas han sido desplazadas de sus hogares en los últimos días debido a la ola de violencia que se vive en la nación centroamericana.
Una película dirigida por el director Matt Damon y que se estrenó el año pasado en EE.UU., ha sido galardonada con la Medalla de Oro de la Academia de la Cinematográficas de Estados Unidos (AMA, por sus siglas en inglés).
El chavismo está de vuelta en las urnas en Venezuela, pero el resultado de las elecciones que se celebraron este domingo en el estado de Bolívar, en el norte de Venezuela, sigue siendo el mismo.
Una niña de 11 años que había estado en el estado de Tijuana, en el sureste de México, fue rescatada de un pozo en el que había sido rescatada, con la esperanza de que se salvara de la muerte.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-Moon, dijo este martes que el gobierno sirio está dispuesto a intervenir en el terreno si el grupo militante Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que controla el territorio, para ayudar a combatir al grupo.
Un misionero nigeriano que había sido dado de alta de un hospital en la capital de Nigeria, Abu Dhaka, falleció en un hospital de la capital, informó este viernes el Ministerio de Salud de ese país.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, se convirtió en el primer líder de su país en ser reelecto en la segunda vuelta de las presidenciales del país, celebradas en mayo.
Un grupo de científicos de California (oeste de EE.UU.) descubrió que un grupo de ballenas en la costa de California, en el norte de Australia, ha estado tratando de encontrar una solución para una de las enfermedades más peligrosas del reino animal.
Un hombre armado con rifles de asalto se enfrentó a un agente de policía en un control policial en la ciudad de Tijuana, en el norte de México. El agente le disparó y mató a su atacante.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$1.000 millones de euros en una serie de juicios por corrupción en la década de los años 90.
La Universidad de Changi, en China, está tratando de encontrar una forma de sobrevivir a la enfermedad de Xiaman, causada por el virus del papiloma humano que se transmite por vía vaginal.
La selección femenina de fútbol de la selección inglesa de fútbol ganó el Mundial de Brasil 2014 y se convirtió en la primera en ganar un Mundial en su historia. BBC Mundo te presenta una serie de videollamadas.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país está listo para aprobar la vacuna contra la covid-19 que el gobierno ruso aprobó en su primer día de gobierno, la primera en cinco años.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país comenzará a pagar más de US$10.000 millones para enfrentar la crisis provocada por la pandemia del covid-19.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que la hija del presidente, Alexis Tsipras, no tiene "niñera" y que "no se siente humillada por la situación de su madre, que vive desde hace más de una década en un hospital.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está dispuesto a cooperar con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), liderada por Estados Unidos, para ayudar a la lucha contra el terrorismo.
La policía de Crimea está desplegada en el este de la península del Donetsk, en el norte de Ucrania, para interrogar a los sospechosos de estar involucrados en una serie de ataques con aviones no tripulados que sobrevolaban el país.
El equipo de investigadores de la Armada de EE.UU. exploró el fondo del mar, cerca de la costa de Cabo Cañaveral, en el Océano Índico, según informó la agencia oficial de Estados Unidos.
El cantante mexicano Alejandro Sanz fue el ganador de los premios Grammy Latino, que se entregan este viernes en Los Ángeles, California, por su trabajo en el disco "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que se estrenó en EE.UU. y se estrenó mundialmente en México.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. En estos días, los científicos se han adentrado en las profundidades de los huesos de los seres humanos.
El museo de arte contemporáneo de París fue elegido como el más importante del mundo por su valor histórico para la colección privada de Leonardo da Vinci, según un nuevo informe de la fiscalía de París.
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirmó este martes que el presidente de Siria, Bashar al Asad, podría estar "iniciando un ataque con armas químicas" en su país. Sin embargo, la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés) advirtió que la posibilidad de que Estados Unidos y sus aliados no actúen "en tiempo real" o en tiempo real.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en Panamá por la Corte Suprema de Justicia de ese país, según informó el diario The New York Times, en un comunicado difundido este viernes.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se llevarán a a cabo en el estado de Minas Gerais, Brasil, anunciaron que no participarán en los más de US$1.000 millones de presupuesto.
El gobierno de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que le permitirá a los ciudadanos de la isla cumplir con el pago de US$1.000 millones de deuda que Estados Unidos adeuda a la isla por más de un cuarto de siglo.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, y el líder de China, Xi Jinping, se comprometieron a renegociar el acuerdo de comercio bilateral de cinco años, según informó la Casa Blanca.
El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Oriental, con 239 personas a bordo, salió de la base aérea del país, según informó la agencia oficial de noticias oficial de Malasia, AP.
El Departamento de Estado de EE.UU. anunció este viernes que la embajada de Venezuela en la República Centroafricana se encuentra bajo el control de la Organización de Estados Americanos (OEA) y que el gobierno de Nicolás Maduro no participará.
El paso del huracán Irma por México ha dejado al menos dos muertos y un centenar de heridos, según informó este lunes la Organización Mundial de la Salud (OMS) en conexión con la ciudad estadounidense de Orlando.
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre miembros de la policía y simpatizantes del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) en el estado de Guerrero, según informaron medios locales.
El padre de José Manuel, un niño de 8 años de edad, dice que su hijo no sabe qué es el biberón, ni de qué va a tomar el niño. Pero, ¿por qué no se lo quita a un niño?
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será el primer jefe de gabinete del país desde la elección de su antecesora, Michelle Bachelet, en enero de 2016.
En el Mundial de Rusia 2018, con un marcador adverso en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, los dos grandes torneos del hemisferio sudamericano se han convertido en el deporte más visto en el mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo con el gobierno de China para reestructurar sus operaciones comerciales con el objetivo de mejorar las condiciones económicas y financieras del país asiático.
La historia de Noia, una niña de 13 años de Ciudad de México, se ha convertido en una de las historias más conmovedoras de la historia reciente de la comunidad latina en México: una niña secuestrada por un grupo de narcos en una favela de Río de Janeiro.
La Organización Internacional para las Migraciones (OIM) informó este domingo que más de 1.000 inmigrantes que naufragaron el viernes en el Mar Mediterráneo fueron rescatados después de naufragado el barco que se dirigía rumbo a Europa.
La policía de Reino Unido arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor intelectual del ataque ocurrido el miércoles pasado en la sede de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés), en el que fue acusado un periodista de la BBC.
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) dijo este viernes que la operación de ampliación de la vía interoceánica para el tráfico de mercancías entre ambos países y Panamá "no es sostenible", en medio de la creciente tensión entre los gobiernos y la comunidad internacional.
El grupo guerrillero de Pakistán, el Talibán, anunció que se retirará de la lucha en la que se encuentra el líder del país, Tsai Jamenei, y el líder de las fuerzas de seguridad de ese país.
"Marte" es la primera playa de la historia en la que se ven los primeros primeros atardeceres de la Tierra. Y la primera en la historia de los rayos solares es la de la superficie del Sol.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala dictaminó este martes que el gobierno de la nación guatemalteco debe posponer la ejecución de los delitos de abuso de poder y abuso de autoridad.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la liberación de tres prisioneros de la antigua Yugoslavia, que habían sido retenidos por la guerra de Yugoslavia. El gobierno de ese país ordenó la liberación del resto de los reos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, en la primera visita de su gobierno al país árabe desde que asumió la presidencia.
Instagram, la red social para compartir videos, está probando la posibilidad de compartir imágenes de todo tipo de contenido en cualquier dispositivo, según informó la compañía tecnológica, en un comunicado a la prensa especializada en tecnología.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos y Cuba se reunieron este miércoles en La Habana en una visita de tres días a la isla en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de medio siglo.
La policía de Malasia informó este jueves que está investigando la muerte de dos ciudadanos chinos que murieron en un vuelo de Malaysia Airlines cuando perdieron la pista de aterrizaje este fin de semana en la ciudad de Bangkok, en el sur del país.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos informó que el cargamento de metanol fue interceptado en el mar de China Meridional, después de que un barco de la Armada de ese país se incautara de un cargamento altamente letal.
El fotógrafo de la BBC Smith Smith, de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos, se ha convertido en el primer fotógrafo en retratar de la historia de la fotografía en retratar en las zonas rurales más pobadas del mundo.
El Tribunal Superior de Justicia de Perú (TAS, por sus siglas en inglés) sancionó este lunes a la excampeón mundial de póker Paolo Guerrero, quien fue suspendido de su participación en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
Una estatua de la antigua ciudad rusa de Sochi, en el este de Ucrania, fue retirada de un museo en la capital ucraniana, Kiev, según informaron fuentes de la defensa de los rusos.
El expresidente de Sudáfrica Nelson Mandela murió este viernes a los 87 años de edad, según informó la prensa oficialista Sudáfrica ( Sudáfrica) en un comunicado difundido este jueves por el exprimer ministro de Sudáfrica, Dwody Mandela.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ha tomado el control de la ciudad iraquí de Mosul, según informó el Ministerio de Defensa.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Lindsay Lohan, fue arrestada este viernes en Nueva York por negarse a comparecer ante la justicia por acusaciones de abuso sexual y violación.
En la página web de la Iglesia Católica en México, el papa Francisco hizo un llamado a los fieles para que se comprometan a donar a la Iglesia católica el número de mil mil mililijos de Jesús.
La policía brasileña arrestó a un hombre sospechoso de estar detrás del escándalo de escuchas telefónicas del gobierno del presidente de Brasil, Michel Temer, en el marco de una investigación por el presunto uso de escuchas ilegales de los servicios de inteligencia del país.
El padre de Mark Zuckerberg publicó un video en el que muestra a su hijo desnudo y sin su consentimiento, lo que le ha valido una condena de corte en Estados Unidos, según reportes de la BBC.
La empresa de alquiler de celulares en EE.UU., Airbnb, anunció que pondrá a la venta más de US$1.500 millones viviendas en la isla de Los Ángeles, en el sur de California.
La selección de fútbol de Colombia, que se encuentra en el aeropuerto de la ciudad de Buenos Aires, confirmó que el delantero argentino Radamel Falcao jugará en el club que le dará el título de jugador de la Copa América.
El artista británico Edvard Dalidetti, autor de uno de los dibujos más famosos de la historia de la Guerra de las Galaxias, murió a la edad de 89 años, según informó la Armada Británica.
El terremoto de 7,5 grados en la escala de Richter sacudió Nepal, donde se registraron más de 2.000 víctimas y decenas de desaparecidos. El país enfrenta un grave problema de seguridad.
Corea del Norte lanzó una serie de misiles de corto alcance que causaron la muerte de más de 1.000 personas en el sur del país, según informó la agencia estatal de noticias surcoreana, Sputnik.
La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer en ocupar una vicepresidencia en la Cámara de Representantes de Estados Unidos de EE.UU., la segunda en la historia de ese país.
Hace poco más de un año, un tuit en el que se le atribuía la autoría de un error en la red social se convirtió en un fenómeno viral en todo el mundo: más de 1.000 millones de retuits, 1,3 millones.
La policía de Nueva York, Estados Unidos, detuvo a un hombre sospechoso de participar en un tiroteo en un club nocturno en el estado de Florida, en el que murieron 111 personas, en un incidente ocurrido en la noche del viernes.
Los murciélagos se alimentan de murciélagos, que viven en las cercanías de las ciudades, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet, publicado en Estados Unidos, en el que explica por qué sus secretamente se sienten atraídos por los murciélagos.
En los últimos años, la economía más grande del mundo, la mayor de América Latina, es la de un país rico en materias primas y un lugar en la lista de las diez economías más ricas del mundo.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo reportó este miércoles que el periodista Charlie Hebdó murió en un ataque armado en París, según informaron las autoridades de ese país, en medio de las protestas contra el gobierno de Nicolas Sarkozy.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un tiroteo ocurrido el domingo en la ciudad de Wilsat, en el oeste de Israel, según reportes de medios locales.
La muerte de Henry Miller, un estudiante de doctorado de la Universidad de Pensilvania, en el norte de Cuba, fue un misterio que ha intrigado a los médicos de la isla en los últimos años.
"Cuando llegué a Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacán, me di cuenta de que mi vida estaba cambiando", dice Amina, mientras explica que su vida se había convertido en dos días en apenas unos días.
La policía de Minneapolis, Estados Unidos, arrestó a William Gaviria, sospechoso de matar a tiros a un hombre negro desarmado en la noche del viernes pasado, en una protesta en favor de una reforma migratoria.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, quien fuera el mejor jugador del Atlético de Madrid en la primera vuelta de la Liga de Campeones, fue expulsado de la Copa Confederaciones por morder a un guardia de seguridad.
El gobierno de Ucrania dijo que ha tomado el control de la ciudad de Sloviansk, ubicada en el este del país, después de que un sismo de 7,2 grados en la escala de Richter causara la muerte de más de 300 personas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Este es el resumen de una de las respuestas más sabidas a las que nos preguntamos.
La Corte Suprema de Justicia de Australia condenó este martes al cardenal George Pell, responsable de la muerte de George Floyd durante la sangrienta ejecución del año pasado en el estado de Maryland.
La policía de Libia dice que arrestó a más de 100 cristianos coptos en la ciudad de Alejandría, en el norte del país, después de que el grupo militante islamista al Shabab secuestrara a tres miembros del grupo islamista.
El multimillonario estadounidense Warren Buffett se convirtió en el hombre más rico del mundo después de que el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) lograra US$1,3 millones.
La Corte Suprema de Justicia de Brasil rechazó la solicitud de Panamá para ser sede de la Copa América que busca evitar la evasión fiscal a los países de América Latina, por lo que se le otorga un papel poco destacado en el proceso de adjudicación.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la suspensión de todos los vuelos de Venezuela a Caracas, a excepción de los vuelos internacionales con destino a Colombia y Venezuela que serán cancelados este lunes.
La policía india arrestó a un conductor de autobús en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, en relación con un incidente ocurrido en la noche del sábado en un autobús que transportaba mujeres.
El fotógrafo de la marina italiana Christoph Stem, de 31 años, se encontraba en Italia cuando una ola de calor golpeó la costa de la isla italiana de Lampedusa, en Sicilia, cuando un avión se estrelló frente a la costa.
El gobierno de Argentina anunció este lunes que enviará una misión militar a Malvinas/Falkland, en el este de Ucrania, para investigar la presencia de tropas de Reino Unido en ese país.
La vacuna contra la covid-19 de la farmacéutica AstraZeneca fue aprobada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) para administrarse a humanos y no se puede poner en riesgo la salud de muchas personas en todo el mundo.
La policía de Reino Unido desmanteló una red de tráfico de personas con tarjetas de débito y oro en la provincia de Wisconsin, en el norte de Inglaterra, donde más de 150.000 personas desaparecieron.
La policía de Brasil detuvo en Río de Janeiro a un grupo de 13 miembros de una red de tráfico de niños, según informaron las autoridades. Pero, según los medios locales, el grupo se dedicaba al tráfico de menores.
El conflicto entre Turquía y los separatistas paquistaníes se ha intensificado en los últimos días, según reportes de países en el mundo como Francia, Reino Unido y Reino Unido, en medio de la creciente preocupación por la seguridad de los musulmanes.
La Corte Suprema de California (CSJ, por sus siglas en inglés) desestimó la petición de la mayoría de las apelaciones que habían sido desestimadas para anular la ley que prohibía el matrimonio entre parejas del mismo sexo.
Un grupo de mujeres en Nepal se encuentra en una situación de extrema vulnerabilidad en la que se enfrentan a una de las tasas de supervivencia más altas de la familia, según un informe de Naciones Unidas.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, y el presidente de Siria, Bashar al Asad, respaldaron este martes el acuerdo de seguridad de su país con el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones de corrupción y corrupción en su campaña para las elecciones presidenciales del 8 de noviembre en EE.UU.
La noche del martes fue una de las tormentas más fuertes que ha registrado la Tierra desde el punto de vista meteorológico de la Unión Europea (UE) y Estados Unidos, pero no fue la única víctima de este fenómeno.
"No hay justificación para que el presidente de Paraguay, Leonid Khachirimo siga siendo presidente del país", le dijo el mandatario de la oposición en un mensaje televisado este miércoles.
El campeón mundial de motociclismo, Marc Márquez, fue el primer español en ganar el campeonato mundial MotoGP en los últimos cinco años. Pero, en el transcurso de la carrera, el piloto español quedó fuera del podio del año.
Un avión de la aerolínea mexicana Intercontinental despegó de la base aérea de Cúcuta, en el centro de la isla de Lamia, cerca de la frontera entre México y Estados Unidos.
Es una de las ciudades más violentas de México, pero en el interior de la región también hay una parte rica en recursos naturales y riqueza cultural, a pesar de que la mayoría de sus habitantes no tienen acceso a la electricidad.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su país está listo para reanudar las operaciones militares en el este del país, después de la caída del porta portaaviones ruso en su zona de combate.
La derrota sufrida en la final de la Copa América frente a Chile en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro, dejó a Argentina fuera de la fase de grupos, pero la derrota de Argentina no fue suficiente para avanzar a la final del torneo sudamericano.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) aprobó una serie de medidas cautelares para proteger a la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., que lleva años investigando el uso de armas de fuego en el país.
Las autoridades de Turquía dicen que un ataque con bomba en la frontera con Siria ha sido perpetrado por militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en la ciudad de Estambul, en el este del país.
El Senado de Estados Unidos votó a favor de permitir que el republicano Ted Cruz se presente a las primarias del Partido Republicano para suceder al presidente Joe Biden en el puesto de secretario de Estado.
La fiscal general de Venezuela, Gabriela Maradiaga, informó este viernes que la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) se enfrenta a cargos de homicidio agravado por la muerte de una opositora opositora este jueves.
La empresa estadounidense Oracle anunció este lunes la creación de su nueva división de construcción de barcos en Estados Unidos, la de los derechos de la regata Queen Elizabeth, que se disputa en la ciudad de Los Ángeles, en California.
Un grupo de biólogos en Japón descubrió una especie de gorilas gigantes en el norte de África que se creía extinguida por el paso de muggers and, el grupo más antiguo de la Tierra.
El chef francés Josh Bouchard falleció este lunes a los 93 años de edad tras una gastroenteritis, según le confirmó a la BBC la familia de la estrella de la música pop, la cantante británica Britney Spears.
La Procuraduría (fiscalía) General de Guatemala acusó formalmente este viernes al gobierno de Guatemala de genocidio y crímenes contra la humanidad en el caso de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotlán, en Guatemala.
El gigante de las criptomonedas Go, propiedad del multimillonario estadounidense Mark Zuckerberg, se convirtió en el último en caer en picada al convertirse en una de las mayores cuentas virtuales en el mundo, después de que la compañía pagara US$1.000 millones en una multa de más de US$5.000.
Científicos en Estados Unidos anunciaron el descubrimiento de una nueva capa de materia oscura oscura, que podría revelar la existencia de planetas en la superficie de Plutón, según informó la agencia espacial de EE.UU.
El gigante de la industria de la electrónica de Estados Unidos, Apple, se enfrenta a una demanda de un tribunal que le reclama US$1.000 millones de compensación por una disputa comercial con el gigante tecnológico Apple.
El delantero colombiano Edinson Cavani no podrá jugar el partido de vuelta de cuartos de final de la Copa Confederaciones por culpa de una lesión en la rodilla izquierda, según informó la Federación de Brasil.
La policía de Alemania detuvo a un hombre sospechoso de ser el cerebro de la explosión de un edificio en la ciudad de Minnesota, en el noreste de Estados Unidos, que dejó más de 50 muertos y más de 1.200 heridos, según las autoridades.
Un turista estadounidense que se encontraba en una playa de la ciudad de Wisconsin, en el sur de Inglaterra, fue arrestado después de que un grupo de enmascaradores le disparara un tiro en la cabeza.
El Tribunal Supremo de Justicia de Chile condenó a 15 años de prisión al ex líder de los Hermanos Musulmanes en el marco de una investigación por crímenes de lesa humanidad por parte del gobierno de Augusto Pinochet.
Un avión de la empresa SpaceX realizó un aterrizaje de emergencia este martes en la costa de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) después de que un cohete lanzador lanzamisamisiles explotara.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la suspensión temporal de las funciones ejecutivas del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por el presunto encubrimiento de abusos contra funcionarios públicos y funcionarios públicos.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a 12 miembros del grupo islamista Hermanos Musulmanes, acusados de participar en una serie de atentados en la capital, El Cairo, en los años 70 y 80.
El ejército de Líbano lanzó un ataque con cohetes contra una base militar en la frontera con Líbano, cerca de la frontera entre Siria y Líbano, según informó la televisión estatal del país, a la que se hizo eco un comunicado.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, pidió asilo político en la embajada de Washington en Caracas, donde está refugiado el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, quien fue interrogado por el gobierno de su país en el marco de las investigaciones sobre la supuesta implicación de Rusia en el conflicto de Ucrania.
La primera dama de Estados Unidos, la primera ministra, Keith Pruitt, anunció que dejará su cargo al final de su vida, después de que su esposo, el padre de la hija de su hija, le dijera que se había suicidado.
El brote de covid-19 en China ha dejado más de un millón y medio de muertos y heridos, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) que coordina la agencia nacional de salud de ese país.
Los delfines están tratando a contrarreloj de salvar a cientos de miles de ballenas en el Parque Nacional de Yosemite, en el estado de California (EE.UU.) de la que viven desde hace más de 20 años.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de alto nivel sobre el programa nuclear de su vecino del sur, Corea del Norte, según informó la agencia de noticias surcoreana, Yonhap.
Sheranna Padura, de 13 años, estaba en coma en la noche del domingo cuando recibió un disparo en la cabeza. Su cuerpo se encontraba en estado de coma. Pero la joven perdió la consciencia y perdió a sus dos hijos pequeños.
La Agencia de Protección de Datos de Estados Unidos, la Agencia de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (ONU, en inglés, por sus siglas en inglés), anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. está dispuesto a seguirle a WikiLeaks a cambio de algo de dinero.
El ministro de Relaciones Exteriores de Irlanda, Ian Korech, dijo que el gobierno de la nación norirlandesa está dispuesto a imponer sanciones contra los militantes del grupo islamista Boko Haram, que mató a más de 100 personas en el verano de 2016.
Las autoridades en Nigeria informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas en una escuela en la ciudad norteña de Kandahari, en el noreste del país, según informó la policía de ese país.
El aeropuerto internacional de Wuhan, en el centro de China, será el primero de la historia del país, después de la construcción de la primera planta de procesamiento de drones en el mundo.
Bélgica y Bélgica empataron 1-1 en el partido de ida de la final de la fase de grupos de la Eurocopa 2016, disputado en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que extenderá el cierre de las líneas de autobús a toda la isla hasta el 31 de diciembre de 2020, lo que pone fin a casi tres décadas de restricciones de salud que han afectado a miles de personas.
La policía en la capital de Libia, Trípoli, informó que al menos diez personas murieron en un ataque suicida contra una estación de radio y televisión en la ciudad de Anbar, en el norte del país.
El presentador de televisión británico Tony Abbott, conocido por sus comentarios sobre los abusos sexuales a los que sufrió, ha sido condenado este lunes por un tribunal de apelaciones de Londres, en el que se considera culpable.
El ciclista estadounidense Chris Froome fue suspendido de por vida por la Federación Internacional de Atletismo (FIFA), después de que se declarara culpable de participar en un dopado dopado de 12 meses de vida.
Un trabajador de la construcción que trabajaba en el sector agrícola en el sur de Australia perdió la vida este miércoles a las 5 de la mañana del día en el que chocó contra un árbol en el norte de Australia.
Donald Trump se convirtió este domingo en el primer candidato republicano en ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos en las que aspira a convertirse en el nuevo presidente de ese país. Pero, ¿por qué no es el segundo en la lista?
Un grupo de migrantes centroamericanos que llegaron a México se encontró con un grupo de personas que les dijo que se suicidaban, de acuerdo a un informe de la BBC, que lo describía como "un "viaje peligroso".
Una noche de mayo, el dueño de una casa en el sur de Inglaterra se ofreció a servirle una noche de cenador en un restaurante de Reino Unido. Pero, ¿qué le pasó a William y su familia?
El número de contagios de covid-19 en el mundo se duplicó este año en menos de una semana, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) que coordina la reunión anual que se celebra en Londres.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Echar un vistazo a la lista de los productos más populares del mercado.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunirá este martes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en la península de Crimea, donde Moscú se encuentra varada en el este de Ucrania.
La directora gerente de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, dijo este lunes que la crisis financiera que atraviesa el país está empeorando significativamente si no se toman medidas urgentes para evitar la peor recesión de la historia.
¿Cómo es posible que una criatura viva en el fondo del mar se haya convertido en un ser monstruoso? ¿Por qué? ¿O por qué no es tan raro de lo que se cree?
El Departamento de Estado de EE.UU. anunció este viernes que la firma de un acuerdo con el gobierno de Venezuela para permitir que miles de personas puedan votar en el país en las elecciones de noviembre.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se comprometieron a renegociar el tratado de salida de la isla del bloque de la Unión Europea (UE).
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras declaró este domingo a las elecciones presidenciales celebradas este domingo en las que el opositor Juan Orlando Hernández se impuso por segunda vez en la historia de ese país.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se almacena el historial de navegación en tu computadora y no sabes cuál es tu propósito? ¿O si visitas un sitio web en un lugar en el que no estás seguro de compartir algo?
Una nueva edición de este libro sobre la historia de la Antártica se agotará en menos de 24 horas, según informaron las autoridades australianas en un comunicado en la que se detallan las razones para el deterioro.
El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció este jueves que su candidatura para las elecciones de noviembre de 2020 volverá a postularse para ser Miss America, una condición necesaria para poder postularse al cargo.
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este martes en Venezuela por el Departamento de Justicia de ese país, según informó el diario The Washington Post, en una entrevista concedida a la BBC.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que retirará a sus partidarios de las protestas callejeras que comenzaron hace más de una semana en contra del gobierno de su país, en contra de la aprobación de una ley de reforma migratoria.
La noticia de la muerte del periodista venezolano Hugo Chávez en un accidente de avión en Cuba conmocionó a muchos en Venezuela y trascendió a los medios de comunicación en todo el mundo, entre ellos varios medios locales.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes la suspensión de todos los envíos postales de la campaña de vacunación contra la covid-19 que se lanzó hace dos semanas en el país el país en busca de mejores condiciones de vida.
El gigante de la industria de las telecomunicaciones de Alemania, el gigante de internet, presentó su demanda contra Apple, después de que la compañía admitiera a trámite que su solicitud de patentes había sido infringida.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país no abandonará la lista de países que no permiten el uso de la vacuna de la covid-19 en el país.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos.
Las fuerzas de seguridad de Siria se encuentran en el este de la ciudad de Homs, en el norte de Siria, después de que un ataque aéreo de EE.UU. destruyera el centro de la población civil.
El multimillonario multimillonario estadounidense Donald Reeve, quien se convirtió en el primer hombre en cruzar el Canal de la Mancha en más de 100 años de historia, murió este viernes a los 58 años.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en todo el país como emergencia sanitaria por el brote de ébola que se ha originado en África Occidental, según informó este lunes la oficina de control del virus del virus.
Las autoridades en Kenia informaron que al menos tres personas murieron en un ataque armado perpetrado por un grupo islamista en la ciudad de Nairobi, en el norte del país, informó el gobierno de ese país.
Marie Marie Curie, de 19 años, es una de las mujeres más admiradas de Francia, donde se ha convertido en una icono de la cultura pop y se ha hecho famosa en las redes sociales.
El canal de televisión árabe de la cadena estatal de noticias Al Jazeera informó que su programación estaba restringida a mujeres y hombres luego de que un periodista publicara una foto de una joven desnuda en un baño público.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué es lo que más te interesa en el mundo de la ciencia? ¿O simplemente lo que buscas en Google? ¿Cómo sabes cuál es el secreto de tu investigación?
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1983) y el actual Frente de Unidad Todos, Frente Amplio, fueron declarados ganadores en las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) se reunirá este viernes para discutir la situación de la crisis en Ucrania, que se encuentra en estado de "desacato" por parte de Rusia.
El director ejecutivo de la empresa británica Virgin Galactic anunció que retirará sus vacaciones de más de dos semanas de duración a los empleados de su división de salud, la Virgin Generali, en medio de la preocupación por el futuro de los empleos de la compañía.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este miércoles con el presidente de EE.UU., Barack Obama, en la sede de la Cámara de Representantes de ese país, en Washington.
El campeón olímpico de boxeo cubano, Raúl Castro, se convirtió este sábado en el primer cubano en recibir el oro en combate contrincante en las Olimpiadas de Río de Janeiro de Río 2016, lo que supone la primera medalla de oro en un combate de boxeo.
Los amantes de las palomitas en la ciudad de Shanghái, en el sureste de China, se reúnen este sábado para celebrar el estreno de la película más taquillera de la historia de la industria del entretenimiento.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este jueves en un video reapareció en un acto público en la capital de Estados Unidos, Washington, en medio de la crisis política que vive el país desde hace meses.
Las fuerzas de seguridad iraquíes han tomado el control de la ciudad de Tikrit, ubicada en el norte del país, según informó el gobierno de ese país, en un mensaje de prensa.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que no se puede descartar ningún escenario militar en el conflicto en el que se vive el país desde hace más de dos meses.
El FC Barcelona se enfrentará al Roma en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en la ciudad suiza de Cardiff, en el que el Barcelona se impuso en la final de la Copa de Campeones.
"La Carta Magna de Venezuela no es un instrumento político ni militar. Es un instrumento de Estado, de orden público y de legalidad democrática. Por lo tanto, no es constitucional", afirmó el presidente de la Asamblea Nacional (AN).
Es una de las teorías de la conspiración que más se han escuchado en los últimos años: el "baby boom" de los billetes de 100 ºº ºC a cambio de una moneda.
La misión de la ONU en el este de Mali desplegada en la madrugada de este sábado en respuesta a la muerte de un grupo de civiles en un ataque aéreo de la OTAN en la ciudad de Konoha, en el norte del país.
La policía de Brasil arrestó a uno de los principales líderes del partido de extrema derecha de ese país, el Partido de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Petrobras, en medio de una ola de protestas contra la gestión del gobierno.
El líder supremo de Irán, ayatola Alí Jamenei, dijo que no aceptará ningún acuerdo sobre el programa nuclear de su país después de que el país se retirara de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Un fósil de dinosaurio que probablemente fue descubierto hace más de 2.000 años fue hallado en el norte de Inglaterra, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMM), en un comunicado.
La ciudad más poblada del mundo, Nueva York, es una de las ciudades que mejor se ajustan a las necesidades de cada país. Pero, ¿qué hace que sea tan efectiva para la mayoría de los ciudadanos?
Las autoridades de Perú informaron que desmantelaron una red de explotación recreativa en un complejo residencial en el norte del país, cerca de la frontera entre Perú y Ecuador, en una operación que ha sido sacudida por la violencia y la inseguridad en la región.
Es una de las carreras más populares de la historia. Es la carrera más larga del mundo, la más larga de las 100.000 millas que se disputan en el planeta en un solo fin de semana.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, John McCain, dijo este martes que su país no le permitirá que se fugue de la prisión domiciliaria de Guantánamo, donde está fugitivo.
Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el centro y norte de México y dejó al menos diez muertos y un centenar de heridos, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS).
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Barcelona y de otras ciudades del país para mostrar su apoyo a los líderes de la Asamblea Nacional Constituyente que llevan más de dos semanas en el poder en Venezuela.
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, el conocido como "el espía del siglo" se declaró este viernes inocente de los cargos de fraude fiscal que enfrenta contra uno de los integrantes de una supuesta organización delictiva.
El huracán Irma, de categoría 5, azotó este fin de semana la isla griega de Kos, en el norte de Grecia, y se convirtió en la tormenta más grande en la historia de la isla.
La policía de la ciudad de Barracudas, en el centro de Brasil, disparó gases lacrimógenos, según informó el presidente de la nación, José Mujica, a los medios locales.
Dos aviones rusos cruzaron el estrecho de Ormuz en el norte de la península de Crimea, según informó el ministro de Defensa de Rusia, Sergei Shoigu, en una entrevista con la BBC.
El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y Siria se atribuyó la autoría del último ataque con bombas en el norte de Siria, según informaron las autoridades de ese país, en un comunicado.
Un profesor de inglés de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, dijo que su colega de la universidad, el doctor Liu Liu, había sido víctima de un "accidente de avión" por parte de la tripulación.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) anunció este jueves que Venezuela se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA). Y la decisión anunció que no se presentará a la Asamblea Nacional.
Un guardaespaldas japonés informó que un diplomático japonés murió en Yemen después de que un hombre armado armado con un rifle entró en la embajada de ese país en la capital, Riad.
Un tribunal de la Corte Suprema de Irlanda del Norte rechazó la solicitud del gobierno de ese país para que se apliquen sanciones a los solicitantes de asilo en el caso de Viktor Orbani, fundador de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI).
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, se reunió con líderes mundiales en la víspera de la cumbre del G8 que se celebrará en la ciudad suiza de Donetsk, en el este de Ucrania.
La Academia Nacional de Lengua de Estados Unidos (NRA, por sus siglas en inglés) dice que es la primera en la historia de las lenguas oficiales. Pero, ¿por qué es tan importante?
La selección de fútbol de Alemania ganó la Copa del Mundo de fútbol al derrotar 3-0 a Suecia en la final de la Eurocopa de Francia 2016 y se clasificó a cuartos de final de las semifinales de la competición.
Un equipo de científicos en Estados Unidos desarrolló una nueva forma de cepillo de dientes que podría revolucionar la forma en la que se ven los dientes a fines de esta etapa, según un estudio de científicos británicos.
La policía de Egipto arrestó a dos periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera y a dos funcionarios de la embajada de Estados Unidos en El Cairo, en el marco de una investigación sobre los abusos a los derechos humanos que sufrieron las periodistas.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que el brote de ébola en África Occidental se ha retirado de la lista de Naciones Unidas para la lucha contra el virus, lo que lo convierte en el primer país en poner fin a la actual pandemia.
La hija del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, Dilma Rousseff, fue hallada muerta este domingo en su casa de Río de Janeiro, según informaron fuentes brasileñas.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, dijo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desapareció en el mar de China Meridional después de que el piloto lo avisara cuando transportaba a un grupo de pasajeros.
La sonda espacial de la NASA Rosetta fue capturada por primera vez a más de 1.000 kilómetros de distancia de su estrella, Rosetta, en 2014, con fines de exploración del Sistema Solar.
"Si hubiera ganado la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, no estaría entre los primeros en la lista de ganadores. No estaría entre las primeras y primeras posiciones de los medallistas olímpicos", le dijo a la BBC el español David Falcón.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, registró este miércoles un nuevo sismo de magnitud 7,2 que dejó al menos siete personas muertas y más de 60 heridos.
Tim Ridley, el protagonista de la popular serie de televisión "Friends" (Friends) tiene un problema de salud, pero no es el único, sino el de sus compañeros de clase.
La policía paquistaní arrestó a uno de los sospechosos de violar a una niña de 7 años en un autobús en la capital de Pakistán, Peshawar, después de que una joven le propinó un tiro en la cabeza.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que el gobierno de Ucrania está dispuesto a continuar las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en el este del país para intentar restablecer la paz en la región.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, dijo este martes que la ciudad de San Luis, en el noreste de Estados Unidos, está en riesgo de ser inundada debido a la sequía que se está registrando en el país.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el cese el fuego acordado por las fuerzas de seguridad israelíes en la Franja de Gaza ha sido "limitado" después de que se reanudara el diálogo de paz con los palestinos.
La sonda espacial de la NASA New Horizons fue capturada por primera vez en la superficie de nuestro satélite Betist, en el centro de la Mancha, la noche de verano del año pasado.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que el uso de armas químicas en Siria es "inadmisibles" y advirtió que las armas químicas podrían ser utilizadas para matar a miles de personas en Siria.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está listo para cooperar con otros países de la región en la lucha contra el grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
Las autoridades colombianas ordenaron cortar la producción de coca en la localidad de Villavicencio, en el departamento de La Guajira, en la frontera con Perú, en una operación de la Fiscalía General del Estado de ese país.
El entrenador de la selección inglesa de fútbol, David Moyes, anunció este lunes que dejará el cargo de entrenador del Everton, el equipo de fútbol inglés que más títulos de liga ganó en el pasado.
Un pedazo de fina capa de arena que se formó en el fondo del mar hace unos 1.000 años fue extraída de un pequeño pedazo de tierra en la costa de China, en el centro de la región.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, pidió este jueves al Congreso que se lleve a cabo un juicio político contra el exmandatario Francisco Flores por su presunta participación en el escándalo de corrupción que involucra a su país en 2010.
Esta es una pregunta que se hace cualquiera de las personas que vivimos en el mundo de los números primos. Y no es una cuestión de matemáticas. ¿Qué significa exactamente? ¿Y qué significa? ¿Cuál es exactamente?
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Saddam Hussein, fue liberado este viernes por el Talibán, según informó la televisión estatal de ese país, en una entrevista concedida a la periodista estadounidense Mary Allsepe Rashwi.
El gobierno de Chile confirmó este lunes la confirmación de un nuevo caso de coronavirus en el país, después de que el último reportara la existencia de un segundo brote de covid-19 en la provincia de Santiago.
El líder talibán de Afganistán, Hamid Karzai, ha sido puesto en libertad este jueves después de que el Talibán confirmara que era el nuevo jefe del grupo extremista extremista que se ha convertido en uno de los mayores aliados del gobierno de Pakistán.
En la ciudad de San Luis Potosí, en el sur de México, hay una calle con un letrero en el centro: "Puro Rock", en honor al fallecido fallecido presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este martes que el bitcoin se ha convertido en la moneda digital más segura del mundo, luego de que el Banco Nacional de Infraestructura (CNC) publicara su lista de las monedas digitales más importantes del mundo.
Un tribunal de apelaciones de Bélgica sentenció a un hombre a pagar la pena de muerte a su novia, Reeva Steenkamp, después de que se declarara culpable de un delito de homicidio agravado.
Charles Trayvon es una madre soltera que lleva más de dos años viviendo en una pequeña ciudad en el noreste de Estados Unidos, pero tiene un problema de salud que no es fácil para ella.
El ejército de Perú liberó a más de 1.000 combatientes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), según informó el gobierno de ese país, a través de un comunicado.
El presidente de Zimbabue, Nayib Mansour, fue arrestado este martes en la capital de Zimuaka, Cachemira, según informó el oficialista Ejército de Hezbolá.
El número de incendios forestales en Brasil se ha multiplicado por diez en los últimos tres años, según un informe de la ONG ambientalista Amnistía Internacional (AI) que cita a la Amazonía, Amazonía y las reservas naturales de los bosques.
El Real Madrid se impuso este domingo a Japón en el primer partido de la final de la Asociación Nacional de Fútbol de Japón, que se disputó en el estadio de Kirola, en Osaka, Japón.
El avión de Malaysia Airlines que cayó en el mar en el este de China con 239 personas a bordo se estrelló este sábado en Malasia, según informó la agencia oficial de noticias de ese país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que se congelará el precio de los billetes de avión, una de las monedas más devaluadas en el mundo, debido a la caída del valor del billete en los últimos días.
Un hombre de 47 años resultó herido de gravedad este martes en un ataque a un centro comercial en la ciudad francesa de Calais, en el que murieron decenas y decenas otras personas, entre ellas niños y adultos.
El papa Francisco anunció que el papa Pablo VI será canonizado el próximo 26 de febrero, un día después de que se registrara la primera canonización de un homosexual en la historia de Estados Unidos.
El gigante de las tabletas Candy Crush, la popular marca de teléfonos inteligentes de la empresa estadounidense de electrónica de consumo, se convirtió este lunes en la estrella del Super Mario Galaxy, el teléfono inteligente de la compañía surcoreana.
¿Te acuerdas de aquel personaje de la novela "La soledad de los ríos", de la escritora chilena Soledad Cien años, que tiene más de 150 años de edad y no tiene más que un puñado de hojas.
El equipo de fútbol americano de Cuba ganó la Copa del Rey de la Asociación Nacional de béisbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) y se alzó con el título de campeón de su país por primera vez en la historia.
Un estudio de la revista estadounidense Forbes reveló que China es el país más rico del mundo en cuanto a producción de DVDs, DVDs y CDs vendidos en el país, según informó la revista Forbes.
El incendio forestal que afecta a la localidad de Toluca, en Michoacán, se ha cobrado la vida de al menos 14 personas, según informó la televisión estatal de ese país, que informó de los hechos.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en enviar mensajes de texto a alguien que no es el mismo ni tú ni el otro? ¿O si quieres enviar un mensaje en otro idioma es mejor seguir la misma forma en la que haces lo que haces?
El gobierno interino de Yemen, encabezado por el presidente Abdrabbuh Mansur Hadi, se encuentra reunido con líderes de la oposición en la sede de la Asamblea Nacional, en la capital, Saná.
El ministro de Educación de Chile, Jorge Begurío, acusó este jueves a la Universidad Nacional de Chile (UNAM) de ser una de las mayores perjudicadas por el escándalo de corrupción que afecta a la institución.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que la situación en el este del país está empeorando rápidamente tras la toma de control por parte de separatistas prorrusos en la ciudad de Donetsk.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que su gobierno impugnará la destitución del presidente, Luiz Inácio Lula da Silva, por considerar que "exispórase" la crisis política que se vive en ese país.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, dijo que está listo para reanudar las hostilidades en el este del país, después de un mes y medio en el que los combates continúan bajo control de los rebeldes.
Una niña de 2 años de edad se convirtió en la primera persona en ganar un premio de lotería en Estados Unidos gracias a su participación en el sorteo de Navidad que se celebró este domingo en la ciudad de Chicago.
Los ají o ají, que se llama popularmente cariñosamente a su especie, son una de las plantas más longevas del planeta. Pero, ¿por qué es tan difícil de cuidar?
La Corte Suprema de Malaui condenó a una niña de 16 años a realizar actos sexuales sexuales sin la autorización del presidente, Barack Obama, por parte de su padre, el presidente de ese país, Jimmy Carter.
En medio de la polémica por la prohibición del uso de la bandera de Rusia en las Olimpiadas de Río de Janeiro, un grupo de activistas de la ciudad de Sochi, en el este de Rusia, organizó una fiesta para celebrar la celebración del Día de la Tierra, un día sin precedentes en el que se celebra el Día Mundial del Orgullo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la deportación de miles de deportados de seis países que fueron deportados por la pandemia de covid-19 en el país, en respuesta a la decisión del gobierno de Donald Trump de suspender sus viajes al extranjero.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que su gobierno planea implementar medidas drásticas para frenar la expansión del coronavirus en el país y que, de cumplirse ese objetivo, podría llegar a ser la economía más golpeada en la historia del país.
La ciudad de Beirut, en el norte de la región, es uno de los países más afectados por el brote de ébola que se ha cobrado más de un millón de vidas en el último año.
Miles de personas se han concentrado este sábado en las calles de Nueva York para protestar contra el aumento del precio del transporte privado y la presencia de manifestantes contra la subida del precio de la gasolina y el impuesto a la importación.
Las autoridades en Corea del Sur dicen que un ferry que se hundió frente a las costas del sur de la isla, cerca de la frontera con Estados Unidos, fue rescatado después de naufragar en las aguas del mar.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la suspensión de Venezuela por tres meses de la actividad diplomática de ese país, en medio de la crisis política y económica en Venezuela.
El papa Francisco anunció el sábado que el Vaticano dejará de ser un lugar de culto para los fieles que participaron en la elección del papa Juan Pablo II, en lo que se considera el fin de la dinastía de la Iglesia católica.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este lunes que el virus del Ébola ha matado a más de 1.000 personas en el noreste de África, según informó la oficina de Naciones Unidas en el país africano.
La batalla por el control de la ciudad siria de Bab al Shab al-Buhari, en el norte de Irak, ha sido una de las más sangrientas de la historia reciente de ese país árabe.
Las fuerzas de seguridad nigerianas que combaten al grupo islamista Boko Haram liberaron a más de 200 soldados franceses que habían sido secuestrados por el grupo islamista en el norte de Camerún.
El Periosalamacán es uno de los fenómenos atmosféricos más importantes del mundo, pero no es el único en que ocurre: este año, además de ser el más cálido del planeta, es el más prolífico del planeta.
En Irak, cientos de personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en la capital, Bagdad, en el que murieron más de 50 personas y más de 40 resultaron heridas.
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió este martes la isla indonesia de Célebes, en el centro de la región del Volcán de Fuego, según informaron las autoridades.
La muerte de un joven de 20 años que se desplomó en un partido de tenis en la localidad francesa de Montauban, en el norte de Francia, ha sido un duro golpe para el país centroeuropeo.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela rechazó este lunes la solicitud de la opositora Asamblea Nacional (ANC) de suspender la proclamación de los diputados electos del gobernante Partido Socialista Unido de las Libertades (PSUV).
La primera misión espacial de la NASA a través de la Estación Espacial Internacional (EEI) se encuentra en su fase final en la Casa Solar de California (MIT, por sus siglas en inglés) y se espera que llegue a la Tierra a finales de 2020.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está dispuesto a dialogar con el gobierno de su país con el objetivo de presionar al gobierno de Nicolás Maduro para que actúe.
El submarino nuclear de Estados Unidos, que se encuentra en el fondo de un mar de la costa de Japón, fue hundido en el mar Báltico, informó la Armada de ese país.
El Parlamento de Ucrania votó este miércoles en contra de la prohibición del uso de armas de fuego en las protestas que se extienden por todo el país, y que han llevado a la destitución del presidente Viktor Yanukóvich.
La Cámara de Diputados de Francia aprobó este jueves una ley que permite la aprobación de las uniones entre personas del mismo sexo, como parte de una serie de medidas para frenar el avance de la homosexualidad en el país.
La misión de Naciones Unidas en Siria, que se encuentra en el norte de la ciudad de Homs, ha sido calificada de "invasión" por el gobierno de Bashar al Asad, según un informe de la ONU.
En el navegador Mozilla Firefox, desde tu navegador Firefox, puedes encontrar una dirección de correo electrónico con la que recordar la contraseña de tu navegador para recordarlas tus datos de acceso a tu teléfono móvil.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que el proceso de independencia de la región de Reino Unido no va a continuar con una votación sobre la independencia de ese país.
El dióxido de carbono de la atmósfera es uno de los peores niveles de CO2 registrados en la historia de la humanidad, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Se trata de la mayor lluvia de gases que se derrite en el planeta desde la Segunda Guerra Mundial.
El ejército de Estados Unidos lanzó un ataque con aviones no tripulados a Siria en el norte de Irak, cerca de la frontera con Siria, según fuentes del gobierno de ese país, en un momento en que el país se enfrenta a un conflicto armado con Siria.
El servicio de mensajería instantánea Whatsapp, que ofrece una solución de seguridad a la que los usuarios no pueden acceder a sus teléfonos y tabletas, ha sido suspendido temporalmente tras la revelación de una vulnerabilidad en el sistema operativo de su aplicación.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó a Estados Unidos de estar detrás de las peores crisis de su país desde la caída del Muro de Berlín, que comenzó en 1989 y terminó con miles de muertos y miles de desplazados.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para que se prohíba el matrimonio entre personas del mismo sexo en ese país, en una decisión que pone fin al matrimonio civilizado en el país.
Las autoridades colombianas confirmaron este lunes la muerte de tres internos en una cárcel de la ciudad de Táchira, en el norte de Colombia, a consecuencia de la covid-19.
Al menos diez personas murieron en un atentado con bomba en la ciudad de Nairobi, en el norte de Kenia, según informaron las autoridades de ese país. El ataque fue perpetrado por un conductor de autobús.
Miles de personas marcharon este sábado por la ciudad venezolana de Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informaron las autoridades de ese país, en medio de la creciente tensión entre la oposición y la policía.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos logró este domingo la medalla de oro en la final de la Copa del Mundo de fútbol femenino en el Mundial de Rusia 2018, con una victoria y una derrota en los cuartos de final.
