 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la orden ejecutiva para reducir las emisiones de contaminación por el cambio climático".
 "No hay duda de que las mujeres en el mundo del fitness son capaces de hacer todo lo que quiera".
 ¿Sabías que la tecnología de reconocimiento facial puede ayudar a mejorar nuestra vida en internet?
 ¿Cómo se puede hacer algo en el mundo de los videojuegos? No es fácil.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó que la muerte de un hombre en una escuela secundaria del estado de San Luis, en el estado de Misuri (Estados Unidos), se ha reportado como "una violación".
 El mundo de los combustibles fósiles está cambiando rápidamente, con una pandemia global que amenaza al planeta en 2020.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia, pero no es solo la de los países del mundo.
 El huracán Irma alcanzó la costa de Estados Unidos y Puerto Rico, informó el gobierno del país.
 ¿Qué harías tú para que el mundo de la tecnología te sorprendiera a través de una aplicación móvil?
 "No todo el mundo puede lidiar con la infección de covid-19".
 "En la noche de un miércoles, el cuerpo de mi padre estaba muerto. No se podía saber por qué", le dice a BBC Mundo uno de sus amigos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes el inicio de un proceso de diálogo con la comunidad internacional para normalizar las relaciones entre los dos países.
 "El papa Francisco no es el único hombre que está en Cuba del mundo, sino de todos los demás".
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) lanzó su primera misión al espacio para poder usar los sistemas de navegación que ya han funcionado.
 ¿Cómo puede ser que los cuerpos humanos se vuelvan tan pequeños como el agua?
 La aplicación de mensajería instantánea que se conecta a las personas en todo el mundo funciona como una herramienta para mejorar la calidad de vida.
 ¿Qué hay que hacer para celebrar el cumpleaños del rey emérito Juan Carlos I?
 ¿A quién no le gusta el deporte o a los atletas de élite? Por lo menos, es un deporte que se puede practicar en todo el mundo.
 "El hijo de la abuela, que está en una clínica de salud mental", dice a BBC Mundo sobre su experiencia en los últimos años.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido llevaron a cabo una serie de medidas para frenar el aumento de los casos de abuso sexual en las páginas web del gigante de las noticias.
 Instagram se convirtió en una de las redes sociales más usadas por los usuarios de todo el mundo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló el sábado en la isla de Chibok, a las afueras de Londres.
 El mundo de la salud se ha convertido en un laboratorio de las ciudades del mundo. Y no solo por el impacto global, sino también por la contaminación ambiental.
 "No voy a decir lo que quiera o no. No me voy a presentarme".
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el nuevo presidente de Corea del Sur.
 ¿Qué harías si te gusta la comida a diario, pero no lo haces?
 La industria del automóvil es una de las industrias más importantes del mundo, pero cada vez más países se suman a esta tendencia.
 ¿Qué pasó con el agente de la Agencia Central de Investigación del FBI (CIA) en Estados Unidos, James Comey, que se suicidó y mató a 11 personas.
 En el mundo de la tecnología, las empresas tecnológicas y las comunicaciones son cada vez más importantes en los últimos años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una serie de cambios en el sistema de impuestos que establece un impuesto a las transacciones financieras y al consumo.
 La caravana de migrantes indocumentados que se dirige a Estados Unidos para llegar a la frontera entre México y México llegó este jueves en las calles de Ciudad de México.
 La pandemia de coronavirus es cada vez más frecuente en el mundo, pero aún no lo se sabe sobre cómo reaccionar a la epidemia.
 La decisión de la Corte Internacional de Arbitraje (CIT) de Venezuela de permitir el uso de los servicios de extradición del país latinoamericano a partir de este viernes, ha dado un giro inesperado.
 "La historia de la muerte no puede ser más", dice el actor mexicano Juan Carlos Zelaya, en una entrevista con la BBC.
 "No se puede decir que Venezuela está en el centro de la crisis. No lo hay".
 ¿Qué pasaría si un agente de la Fuerza Aérea Revolucionaria de Estados Unidos se estrellara en una misión espacial, al menos no por el momento.
 "El mundo de la ciencia está lleno de ballenas", dice el científico del Parque Nacional Nacional de Los Ángeles, en California.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo con la tecnología de reconocimiento facial.
 El tenista suizo Roger Federer se impuso en la final del Abierto de Estados Unidos por 15-7 y 6-3, 7-6.
 ¿Qué hay que hacer para que una ciudad sea más segura en el futuro?
 ¿Qué hay que hacer para ahorrar en el consumo de energía?
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en medio de una polémica.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves que la presidenta argentina, Cristina Kirchner, declarará "preso" en su país por el presunto delito de corrupción en la gestión del expresidente Hugo Chávez.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la tecnología para sobrevivir a la pandemia del coronavirus?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 8 de febrero.
 El delantero del equipo de fútbol inglés, Gareth Bale, llegó a la final de la Liga Premier de Inglaterra este domingo en el estadio Santiago Bernabéu.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes que el Banco Central de la Eurozona (BCE) entrará en una lista de acreedores del país para pagar US$2.000 millones a los acreedores privados.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de 8 años se convierta en una estrella de la música?
 Las autoridades francesas informaron que el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del atentado en París y dejó al menos 84 muertos, según un comunicado.
 ¿Qué pasaría si el rey emérito Juan Carlos I se casara con una de las más poderosas del mundo?
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, ha sido la más usada en Estados Unidos. Pero no es así.
 El piloto de Fórmula 1, Michael Schumacher, falleció este viernes tras un accidente en la pista del circuito de Los Ángeles (Estados Unidos), según informaron los medios locales.
 El impacto de la bomba atómica llegó al centro de la Tierra, en el sur de EE.UU., para que los científicos estallara un potente terremoto.
 "No es muy probable que el objeto se detecte en la superficie del Sol".
 La fecha de inicio de la pandemia del nuevo coronavirus no es lo único que se conoce.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que los acreedores de Grecia se verán obligados a pagar US$1.000 millones para pagar el rescate financiero del país, al considerar que "se ha dado un paso más" en la renegociación del préstamo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión del proceso de reelección indefinida en el Congreso Nacional.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "la democracia" no es la única manera de hacerlo".
 El gobierno de México anunció este viernes que el huracán Irma se propagó por todo el estado de Micronesia, en el norte de Estados Unidos.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) acordaron este viernes un nuevo paquete de medidas para ayudar a las economías más pobres del mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este miércoles que dejará la presidencia del país por el escándalo de corrupción en su propio gobierno.
 ¿Qué se puede hacer para que la Copa del Mundo de fútbol sea el más grande en el mundo?
 ¿Qué no sabes si te haces una lista de correo electrónico para recordar el número de teléfono?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, llamó a las protestas para que se celebren más días después de la muerte del 43 estudiantes en Iguala.
 El mundo de la salud en Estados Unidos y el Reino Unido se ha vuelto más conservador, pero hay algo que puede ayudar a mejorarlo.
 ¿Cómo se puede lograr la igualdad de género en el mundo del trabajo?
 Las protestas que sacuden las calles de Brasil se volvieron a convocar en la capital, Río de Janeiro, este jueves.
 Un equipo de científicos australianos realizó una serie de experimentos para determinar cómo se producen los cambios en la temperatura del planeta, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un mensaje en su cuenta de Twitter este viernes para criticar la política del gobierno de Nicolás Maduro.
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, el actor estadounidense que murió a causa del covid-1914, se convirtieron en un clásico de la literatura.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer para la vida en el mundo laboral?
 En la mayoría de las personas en todo el mundo, no tienen que hacer algo para saber cómo reaccionar a una situación.
 Los gobiernos de Estados Unidos y Canadá firmaron este viernes un histórico acuerdo para frenar la creciente polarización en las relaciones entre los dos países, pese a que el presidente Donald Trump anunció cambios en su política exterior.
 Puede que el número de rayos X no sea tan grande como la luz de los agujeros negros, pero lo único que nos podemos decir es que hay un "superplaneta".
 El fiscal general del estado de Estados Unidos, Eric Holder, informó que la policía en el estado de Alabama (Estados Unidos) ha sido acusada de haber violado a un joven negro por su consentimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá más sanciones" contra Corea del Norte.
 Un grupo de científicos dio a conocer un nuevo método para entender cómo se desarrolla la vida en el planeta.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido encontrado muerto en un ataque aéreo del sábado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de un programa de vacunación contra la covid-19 para combatir la pandemia.
 En las playas de la ciudad turística de Miami, en Estados Unidos, se puede ver a través de un tubo de vidrio que contiene una especie de botella de plástico.
 "No tengo miedo a que alguien me dispare. Es como si se suicime en el momento de la muerte".
 "La historia de la muerte no puede ser mejor". Así comenzaba el anuncio de la cantante estadounidense Ariana Grande en una entrevista con la BBC.
 El número de casos confirmados en el Sistema Mundial de Salud (SEM) ha aumentado a un ritmo más alto, según cifras oficiales.
 "El mundo de los videojuegos está cambiando", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC, en su nueva serie de Netflix.
 "No se puede ver el video de una muerte en la vida real".
 Científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunciaron este jueves que el nuevo satélite espacial más grande del mundo estará listo para recibir señales de radio satelitales, lo que podría beneficiar a los astrónomos.
 "El mundo de las matemáticas está lleno de matemáticos y matemáticos que, como el resto de los científicos, pueden ser mejores".
 ¿Qué pasa si el cerebro no se mueve? La pregunta que la mayoría de las personas tiene en cuenta es para saber qué pasará si falla, por ejemplo un rayo.
 ¿Qué es lo más peligroso para los manifestantes en el levantamiento de la Revolución Sandinista?
 La leyenda del fútbol de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más exitoso en la historia de la liga profesional de fútbol americano.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el protagonista de una serie de televisión producida por Netflix.
 ¿Cómo se llaman los robots en el mundo de la robótica? La historia no es tan simple como lo parece.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se reunió este viernes con el papa Francisco para conmemorar el centenario de la promulgación de la Constitución del país.
 El escándalo de la pandemia del coronavirus no cesa, pero en los últimos días se ha intensificado las críticas a los gobiernos más conservadores.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de negociaciones con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para frenar la pandemia.
 ¿Qué se puede hacer para que un grupo de hombres gay salga a la luz pública en Estados Unidos y el resto del mundo?
 ¿Qué pasa si una persona no se sienta a sí misma en la sala de estar del trabajo?
 Un grupo de manifestantes en Hong Kong se manifestaron este sábado para protestar contra la decisión del gobierno de retirar los derechos a los inmigrantes sin papeles.
 El fiscal general de Estados Unidos, Joe Biden, confirmó que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a una prueba de ADN por la muerte del líder cubano Fidel Castro, quien fue hallado muerto en un hospital.
 "El papa Francisco nos ha dado una lección de ética", dice el diario argentino El País a continuación.
 ¿Qué es lo más peligroso para el mundo de la tecnología en todo el mundo?
 ¿Qué es lo único que uno puede decir en la vida, pero no necesariamente.
 ¿Qué hay que hacer para aprender una lengua extranjera? Para los más jóvenes, la mayoría de las personas en el mundo universitario se han hecho madres y madres de niños pequeños. Pero no siempre lo logran.
 La Asamblea General de Venezuela se celebró este domingo en las urnas para elegir al nuevo presidente de la nación.
 Un equipo de científicos británicos que investiga la muerte del afroestadounidense Michael Cawfield, uno de los más importantes en el mundo de la ciencia.
 ¿Cómo se siente uno a la hora de pedir ayuda para tener cáncer de mama? Pero, ¿cómo es posible si no sabemos que los médicos y médicos lo hacen.
 ¿Qué tienen en común los hombres y mujeres que quieren ser padres o de familia?
 "No todo lo que se puede saber es la verdad. No hay más información que una historia de amor".
 Puede que no te sientas orgulloso de lo que haces, pero en el caso de los animales es probable que la mayoría de las personas sepan que pueden matarlos.
 ¿Sabías que el precio de la gasolina es un poco más alto del que te interesaría?
 A veces, la idea de que el sexo no es lo único que sabemos para nosotros.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles el inicio de un proceso de paz en la región fronteriza con las islas Malvinas.
 El Mundial de Fútbol en Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de San Francisco, EE.UU., donde se disputó el torneo de los equipos más importantes del planeta y que ha sido uno de los torneos más exitosos de la historia del deporte.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "para él" no quiere ir a la Casa Blanca con el dinero del pueblo".
 ¿Qué hacer para que una persona viva más de lo que se conoce como un síndrome de Down?
 En los últimos días, la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha cobrado más de 200.000 muertos y decenas de miles de personas a lo largo de su territorio: México.
 "Los venezolanos no tienen miedo a las noticias", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 ¿Te imaginas que tu celular no se te estropee? ¿O a lo mejor, en vez de usar un teléfono inteligente o el celular?
 El mundo de las telecomunicaciones en Estados Unidos está cambiando rápidamente. La mayoría de los países del mundo no se están viendo afectados por la pandemia del coronavirus, pero también lo hace China y China.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país no quiere una masacre como la ocurrida en las últimas semanas".
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más extraño para ti? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes el descubrimiento de un nuevo agujero negro en la superficie del Sol, según informaron las autoridades.
 ¿Qué es lo más fácil para los niños de la escuela? Para algunos, el sistema de enseñanza puede ser una buena ayuda para mejorar su autoestima.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que no habrá más protestas en las calles para protestar por el derrocamiento de Hugo Chávez.
 "No se puede saber lo que es la muerte de mi padre, pero si me ha pasado a mí.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Florida, Estados Unidos, es "impenetrable" para los matrimonios homosexuales.
 ¿Sabes qué hacer para perder el sentido de la vista? Es posible que te sorprenda, pero no siempre lo hace.
 Puede que la adicción a los videojuegos se convierta en un problema de salud mental, pero no es así.
 "No me gustan las historias de espías, pero no se trata de una serie de televisión".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que los casos de covid-19, una pandemia del coronavirus, podrían ser más graves en el mundo.
 El Mundial de Fútbol 2022 ha sido el más grande en la historia reciente del deporte mundial.
 La historia de la carrera contrarreloj para lograr un premio Nobel de la Academia Sueca se ha convertido en una de las películas más esperadas del año.
 ¿Sabías que el tiempo es un mundo perfecto para la supervivencia de los humanos?
 ¿Qué es lo que nos hace felices en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país está dispuesto a suspender sus sanciones contra Estados Unidos y otros países del hemisferio occidental para evitar una escalada en las tensiones con Irán.
 "La historia de la humanidad no es fácil", dice el rapero estadounidense Justin Bieber en su cuenta de Instagram, para quien ha sido uno de los artistas más reconocidos de Estados Unidos.
 Puede que la mayoría de las personas sepan cómo se puede hacer con los excrementos de animales.
 El fútbol en el mundo de los videojuegos es uno de los eventos más importantes del año, pero cada vez que se celebra un evento deportivo.
 A simple vista, puede parecer un cuadro de arte. Pero no es tan fácil como parece.
 Científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, anunciaron este viernes una nueva prueba de radiotelescopio para el Sistema Solar.
 ¿Sabías que las matemáticas te ayudan a mejorar tus habilidades sociales o pueden ayudarte a mejorar tu rendimiento en el trabajo?
 La duquesa de Cambridge, Meghan Markle, fue vista por primera vez en público y se convirtió en la heredera de la corona británica.
 El cáncer de próstata es un tipo de cáncer más común, pero cada vez más personas en Estados Unidos se someten a una intervención para tratar el covid-19.
 La tecnología se ha convertido en una de las innovaciones tecnológicas más importantes que revolucionaron el mundo de la electrónica. Y ahora los fabricantes de teléfonos inteligentes han sido capaces de revolucionar su negocio.
 "Los bebés de la mayoría de los bebés nacidos en el mundo del bebé no pueden ir a un hospital, pero hay una manera de hacerlo.
 Las autoridades de Siria continúan reanudando las operaciones en el norte de la ciudad de Homs, una de las ciudades más importantes del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este miércoles en la final de la Copa del Mundo de fútbol, el torneo que se disputa en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19, el coronavirus más letal del mundo, ha causado estragos en la salud pública y a nivel mundial.
 La muerte de un hombre negro en Estados Unidos causó la muerte de más de 200 personas, incluyendo a una niña.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la imposición de sanciones a Corea del Norte por sus prácticas comerciales con el programa nuclear.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará su cargo como presidente de la Casa Blanca después de haber sido condenado por corrupción.
 "Los mexicanos no tienen que ver con las noticias de la televisión y el gobierno estadounidense", dice un periodista mexicano.
 El mundo de los videojuegos es cada vez más competitivo. Pero, ¿hasta qué punto se puede llegar llegar a ser un deporte olímpico?
 "Los políticos de Estados Unidos no se han acostumbrado a la humillación, pero ahora Donald Trump ha vuelto a ser el hombre más odiado del mundo", escribió un republicano.
 La historia de la pandemia del coronavirus en Estados Unidos ha sido contada por millones de personas desde los años 50 y 70.
 Hace unos meses, en una entrevista de trabajo, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, le pidió a la BBC que nos ayudara con el proceso de venta de su casa.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que enviará tropas a la península del Sinaí para luchar contra el grupo islamista Boko Haram.
 Las autoridades de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmaron este jueves que el jugador argentino Lionel Messi fue detenido en Estados Unidos por supuestamente ser un narcotraficante, según informaron medios locales.
 "No es fácil para las mujeres que no pueden salir de casa, simplemente no saben cómo hacer.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció que el país estará listo para las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en la zona.
 ¿Qué tienen en común los actores de Hollywood y las películas como "Los Simpson" o "El Padrino".
 ¿Sabías que las grasas saturadas están presentes en todo el organismo, según un nuevo estudio.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) declaró que los militantes del autodenominado grupo islamista Boko Haram han muerto y más de 30 resultaron heridas.
 ¿Qué hay que hacer para cambiar la tendencia del cambio climático en nuestro planeta?
 "Las imágenes de la muerte de un ser humano, como si se tratara de uno de los seres extraordinarios".
 "No tengo miedo a que la policía me saque de su casa. No sé qué hacer con él".
 ¿Cómo se puede ver un video en el que alguien te invita a venir a la sala de su casa?
 Cuando la mayoría de las personas en todo el mundo se quedan con ganas de dormir, los músculos abdominales suelen estar hinchados. El cerebro funciona como una máquina.
 El número de casos de covid-19 se duplicó en el mundo, según un nuevo estudio.
 La industria de los videojuegos ha revolucionado la industria del entretenimiento y al menos, en el mundo de las series de televisión como parte de Hollywood.
 "No se puede ser más joven que uno de los hombres más guapos del mundo, pero no lo hace".
 El cuerpo de una niña de cuatro años que fue abandonada por su padre en un hospital, se ha recuperado de la muerte del bebé.
 La Agencia Espacial Internacional (IA) anunció este viernes que el vuelo de prueba de un avión Boeing 777-X MAX en la zona del estrecho de China Meridional, después de haber pasado más de US$2 millones.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que el ejército del país enviará tropas a la ciudad de Hanoi, en el norte de África.
 "La música de los 80" es el género que cambió la vida de millones de personas en Estados Unidos.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto internacional de San Petersburgo, en Rusia, ha sido objeto de más de 13.000 víctimas por la tragedia aérea que dejó al menos 46 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la economía del país será "más lenta", con un saldo negativo en los últimos cinco años.
 "Las imágenes no son las más impactantes. No todo lo que se puede ver en el mundo de la ciencia ficción, pero sí hay muchas historias".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención del mundo tecnológico, al tiempo que los gigantes de las ventas de teléfonos inteligentes han sido protagonistas.
 El fútbol no es fácil para los hinchas de la selección de fútbol, en el Mundial de Brasil 2014.
 El presidente de la República Centroafricana, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en uno de los países más afectados por el brote de ébola, que ha dejado al menos 60 muertos y heridos.
 Los venezolanos están en medio de la pandemia del coronavirus, pero no son los únicos países que han salido a la luz pública para protestar por sus políticas migratorias.
 Más de 100 personas murieron y más de 200 resultaron heridas, según informó el gobierno de Siria.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país no puede salir del país sin permiso para entrar a ese país.
 Cuando un niño de 12 años llegó a Estados Unidos para estudiar en la escuela secundaria, el hijo más pequeño de Charleston se convirtió en uno de los miles de estudiantes que no pueden salir del colegio.
 En las últimas semanas, el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea se han visto sacudidas por una serie de episodios devastadores que dejaron al menos 15 muertos.
 "La vida de la cantante colombiana Shakira no ha sido fácil para ella".
 El número de casos de covid-19, el más alto del mundo, se ha disparado en América Latina y América Latina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "hasta ahora" no habrá noticias de la muerte del líder opositor Leopoldo López, quien falleció el miércoles a los 56 años.
 "No le gusta la foto de una persona, pero no lo hace. Se ve muy bien".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a un año de prisión por corrupción.
 La industria del automóvil en Estados Unidos se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo, con la producción de autos eléctricos.
 El video de la serie "Los Simpson" en la BBC te ayuda a practicar inglés con los videos de las series de televisión".
 ¿Podrá el Universo en la Tierra? Así lo vemos a simple vista de la superficie del agujero negro de Júpiter.
 ¿Qué pasa si a la gente no le gusta el fútbol, pero no siempre es así.
 El mundo de las relaciones comerciales en Estados Unidos y América Latina se enfrenta a una profunda crisis económica.
 "El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), dijo este jueves que el caso de la muerte del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera está en los tribunales.
 En la década de los 90, el gigante de las ventas por internet se convirtió en el primer país del mundo que abrió una tienda online para vender marihuana.
 En la noche del jueves, el ruido de una discoteca en Ciudad de México se hizo notar por las calles de Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Cuba se convertirá en el primer país del mundo con más sanciones impuestas por su antecesor.
 El gobierno de Irán y los aliados del mundo árabe se reunirán este viernes con el presidente iraní, Bashar al Asad, para discutir una posible intervención militar.
 La publicación de noticias satírica estadounidense The New York Times se convirtió este viernes en la primera persona en anunciar que su canal de YouTube no tendrá acceso a las imágenes de los abusos sexuales por parte de sus compañeros.
 ¿Qué pasa si a alguien se le dice "no" que no te deja entrar en tu computadora o celular?
 ¿Cómo pueden los robots que viven en la selva de las selvas tropicales para controlar el impacto del cambio climático?
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio de yoga para mejorar la salud y el rendimiento físico?
 Las criptomonedas no son el único lugar en el mundo del bitcoin, pero también se puede comprar con más de US$1.000 millones por US$2.000.
 La muerte de un joven afroestadounidense fue causada por una sobredosis de heroína, informó el diario BBC Mundo.
 Esta semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La Copa del Mundo de Atletismo es uno de los eventos más importantes en la historia reciente del deporte mundial.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) se encuentra en el centro de la zona más peligrosa del mundo, ya que ha sido objeto de una polémica.
 "La historia de la vida humana" es una de las obras más importantes de la literatura mexicana del siglo XXI.
 El actor estadounidense Bill Cosby rechazó una oferta de trabajo por US$1 millón.000 para ayudar a su matrimonio con la exganista más rica del mundo, Meghan Markle.
 Una nueva tecnología de células madre podría ayudar a mejorar el funcionamiento del cerebro, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con la canciller de Estados Unidos, Michelle Bachelet, para analizar el futuro de su país.
 En el Parque Nacional de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, un equipo de científicos se propuso poner fin a la pandemia de coronavirus que dejó miles de muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirmó este viernes su candidatura a las elecciones presidenciales de ese país como candidato para la presidencia del país.
 La mayoría de los turistas que llegan a la capital de Reino Unido, Londres, no se quedan maravilladas por las instalaciones del metro de la capital británica.
 ¿Qué harías tú si te mudas a un país del mundo de la música?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que el país está listo para dar un paso más en la lucha contra el coronavirus.
 ¿Qué pasará si el presidente de Rusia, Petro Poroshenko, no se alista para volver a la presidencia de su país?
 La tragedia ocurrió este jueves en la costa de México, cuando se produjo un terremoto que dejó al menos 11 muertos y más de 2.000 personas desaparecidas.
 El papa Francisco anunció este viernes que comenzará el proceso de confirmación del nuevo Papa, en busca de un nuevo modelo de vida espiritual.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en el más popular de los dispositivos, según un nuevo informe de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos.
 Las elecciones del domingo en Venezuela se celebraron este jueves en las calles de la capital, San Cristóbal y el Cauca, para elegir a sus alcaldes.
 El mundo de la salud es el más importante en el mundo del planeta, pero cada vez más países hay un país que ofrece una perspectiva diferente al mundo.
 La pandemia del nuevo coronavirus ya ha dado un paso más en la lucha contra el covid-19.
 ¿Qué hacer para que el dinero de US$1.000 millones de dólares se quede sin efecto?
 ¿Qué puede pasar en la Copa del Mundo de fútbol que se celebra en Brasil?
 La tensión entre los dos países de América Latina, Chile y Venezuela, se ha intensificado en las últimas semanas.
 El conflicto en Ucrania ya no ha terminado, según el presidente de la región de Crimea, Petro Poroshenko, y su homólogo ruso, Sergei Lavrov, se han convertido en los líderes más importantes del país.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en la zona del estrecho de Luhansk, el 8 de marzo, fue encontrado muerto y desaparecido.
 "No se puede escribir más en la historia. Lo que es lo mejor de la ciencia", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 El mundo de la economía mundial se ha visto inmerso en una profunda crisis económica.
 El candidato oficialista a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, venció en las elecciones del domingo al frente de la mayoría opositora.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el matrimonio entre personas del mismo sexo no puede ser legal en el país.
 Las protestas en las calles de París comenzaron este jueves con el anuncio de la orden del gobierno para poner fin a los disturbios que dejaron al menos 57 muertos y decenas de heridos.
 "Lo más importante en el mundo de la música es que los artistas se comprometan a cumplir sus sueños y convertirse en estrellas de Hollywood".
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes la liberación de 12.000 personas en el norte de las islas Malvinas, que se encuentran a menos de US$1.000 kilómetros de distancia por más de un año.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, llamó a los países del mundo para que se unan a las conversaciones de paz entre el país y la oposición en Ucrania.
 ¿Qué pasa si te sientes capaz de perder el tiempo a la hora de hacer ejercicio, incluso con los ejercicios que no se pueden.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con el embajador de Estados Unidos en la ciudad asiática de San Petersburgo.
 "Los venezolanos no tienen miedo a la muerte. Y lo que hacen en el mundo de los videojuegos es como si fuera una broma", dice Juan Pablo Díaz, uno de los empresarios más influyentes del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "los resultados del referendo a favor de la reforma migratoria" no están respaldados por el Congreso.
 En la práctica, el ejercicio puede ayudar a mejorar los resultados de nuestro rendimiento.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (ACP) del Congreso Nacional Electoral.
 ¿Cómo se llaman las pirámides o los monasterios de la selva amazónica en México?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el grupo islamista Boko Haram ha matado al menos 20 personas y a más de 1.000 en un ataque con rifles de asalto contra la embajada estadounidense en Teherán.
 La economía de los países más pobres en el mundo se ha convertido en una de las grandes economías del mundo, con un nuevo récord de US$1.000 millones de dólares al término de la última década.
 El Mundial de fútbol es uno de los torneos más importantes de la historia reciente del planeta.
 "La mente de los científicos no se puede hacer más rápido que la luz. El cerebro es un laboratorio", dice el físico y divulgador británico Steve Jobs.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el narcoestadoeño Enrique "El Chapo" Guzmán es uno de los hombres más buscados en Estados Unidos.
 ¿Qué es lo más importante en el mundo de la ciencia? Pero, ¿de dónde viene?
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que el país más endeudado del mundo, Alemania, se convertirá en la cuarta economía más industrializada del mundo y tendrá una tasa de crecimiento anual.
 ¿Cómo se puede hacer un test de inteligencia artificial para que los usuarios tengan acceso a la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, el sistema de mensajería.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo en la Casa Blanca como presidente de las elecciones presidenciales de noviembre.
 La Unión Europea anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de negociaciones sobre la migración, que se extenderá hasta el 31 de agosto.
 Cuando el cuerpo de un joven británico murió en Reino Unido, los médicos le dijeron que no podría vivir más sin su padre.
 "No se puede vivir en el estado de México. Pero no es como lo que hace América Latina".
 Las autoridades de Hong Kong prohibieron este miércoles el acceso a la embajada en la capital, Hong Kong, para protestar por los planes del gobierno chino.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos después de que se extendiera su paso por Puerto Rico, informó el gobierno de Puerto Rico.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es un país en el que se habla de lenguas?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles una reforma del sistema de pensiones en el país que podría poner fin a la larga pandemia de corrupción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la llegada de un nuevo gobierno al país en el marco de una nueva ronda de diálogo con las fuerzas armadas.
 La mayoría de las personas en Estados Unidos están vacunadas contra la covid-19, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el nuevo sistema de vacunación contra la covid-19 entrará en fase de pruebas para mejorar su efectividad.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa en el mundo de internet para que tu celular se convierta en una red social?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el país está en la lista de países que no podrán entrar a las fronteras internacionales con los votos de Estados Unidos y Rusia.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que el sábado 13 de agosto se convertirá en la segunda ciudad más grande del mundo, al sumarse a las tropas estadounidenses y Estados Unidos.
 "El mundo de los videojuegos, el del entretenimiento y la ciencia ficción", escribió a BBC Mundo en su cuenta de Facebook.
 "El fútbol de Paraguay no puede ser más", dice el entrenador del equipo argentino Lionel Messi, en una entrevista con la BBC.
 El fiscal del caso de la muerte del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera en Ciudad de México, el pasado fin de semana, recibió una orden de arresto domiciliario para llevar a cabo un juicio por narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no hará más esfuerzos para cambiar el sistema de relaciones entre los dos países".
 El número de casos confirmados en la pandemia del nuevo coronavirus ha aumentado, según un nuevo informe de la Organización Mundial.
 La polémica se ha vuelto viral en Estados Unidos después de que el actor estadounidense Bill Cosby decidiera cancelar su programa de televisión para Televisión Latinoamericana (NBC).
 La historia de los 43 estudiantes desaparecidos en la zona fronteriza con Perú se repite: el año pasado fueron asesinados.
 Los padres de la niña secuestrada por el autodenominado Estado Islámico (EI) en Nigeria se reunieron este miércoles con sus familiares, como resultado de las protestas que han puesto fin al conflicto armado entre los dos países.
 ¿Podrá que los robots puedan hacer más cosas a la hora de mejorar el mundo en el espacio?
 El gobierno de Grecia anunció este viernes que no pagará US$15.000 millones a los acreedores internacionales en el pago de la deuda con el país heleno por impago del rescate financiero, al cabo de un año más de renegociar su deuda.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) acordó pagar US$1.000 millones de US$2 millones por el impago del préstamo a los bancos españoles para financiar la construcción de un nuevo centro de negocios.
 "La naturaleza no es el mismo", dice un ingeniero de la Universidad de San Petersburgo.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es una buena noticia en la vida?
 "Yo no le tengo miedo a los hombres, pero nunca lo he hecho. No me importó".
 ¿Tienes un perro o gato? ¿Y si no sabes que tiene una forma de comer?
 Cuando la policía de Londres, en el norte de Inglaterra, se vio envuelta en un escándalo por una supuesta falsificación de documentos secretos.
 "No es el único lugar en el mundo que no se puede ver, pero la gente de todo el mundo le ha dado un sentido a la vida".
 La policía de México informó este viernes que un grupo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, el estado de Guerrero, fue hallado muerto a tiros.
 El gobierno de Ucrania y los rebeldes prorrusos se han unido a las fuerzas del presidente Bashar al Asad, en el este de la ciudad de Donetsk, ubicada en el centro de la región.
 "Los bebés que se alimentan a la luz de luz por el día no tienen acceso a una luz artificial. Así nos hemos acostumbrado a los bebés".
 El fútbol del mundo no es un deporte de estrellas, pero en el fútbol se ha ganado la reputación de los mejores jugadores que jamás han tenido.
 ¿Cómo puede ser la tecnología de los videojuegos para el mundo de las consolas?
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? La pregunta se repite en la vida de los niños.
 La economía de México se ha visto afectada por la pandemia del nuevo coronavirus, que dejó al menos cuatro muertos.
 "El mundo de la aviación no es el mismo. Es una nave", le dijo a BBC Mundo uno de los pilotos del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló hace más de medio siglo en la isla de Java, Indonesia.
 ¿Qué puede hacer Google para que el teléfono inteligente Samsung sea más rápido en el mundo de los teléfonos inteligentes, como Facebook y Microsoft?
 ¿Sabes qué hacer si te despiertas en el trabajo? Es posible que no te preocupes, al menos.
 ¿Cómo podemos hacer una vacuna contra el covid-19 para mejorar la eficacia de las vacunas contra el virus del nuevo coronavirus?
 Las Olimpiadas de Río 2016 se celebraron este viernes en la ciudad brasileña de Sao Paulo, para conmemorar su vigésimo aniversario.
 ¿Sabías que te sientes mejor o no lo ves? Es como si te pusieras en el espejo de la cama.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de Estados Unidos después de casi cuatro décadas en el poder.
 En el mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para que las computadoras sean capaces de controlar todo tipo de dispositivos.
 El presidente de Brasil, José Mujica, anunció este miércoles que dejará la presidencia de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más rico del mundo, con casi US$1.000 millones de dólares y un récord de US$2.500 millones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este domingo la decisión del Congreso de dejar el sistema de salud en las ciudades más grandes del país: Ciudad Juárez.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la renuncia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA) a su cargo.
 ¿Cómo se siente uno de los hombres que viven en una casa de la ciudad fronteriza de Los Ángeles, Estados Unidos?
 "La música favorita de los artistas en Estados Unidos", dijo el actor estadounidense Bill Cosby, al anunciar que volverá a ser uno de los grandes éxitos de su carrera.
 Es una de las épocas que ha marcado la historia de Estados Unidos.
 La serie de Netflix se convirtió en el éxito más visto de la historia de EE.UU.
 "No tengo que ver con el sexo de los hombres. No sé nada, pero no lo siento y me gusta.
 "El presidente de Brasil, Dilma Rousseff", dijo este miércoles el ministro de Economía de Argentina, Mauricio Macri, en una entrevista con la BBC que se celebra en Buenos Aires.
 La muerte de George Floyd, el príncipe heredero del trono de Arabia Saudita, falleció este viernes a los 78 años, según informó la Casa Real.
 El papa Francisco anunció este sábado que enviará a más de 1.000 personas a la Iglesia Católica para combatir el coronavirus, según informó la Casa del Vaticano.
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) informaron este viernes que un grupo de científicos ha estado investigando el futuro de la pandemia de covid-19, una pandemia.
 El huracán Irma llegó a la costa de California, Estados Unidos, con más de 2.000 muertos en su peor mes de marzo.
 La pandemia del covid-19 ha dejado al menos 1.000 millones de personas en el mundo, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Naturaleza.
 "Las imágenes no se ven en la televisión, pero sí el ruido de las películas y películas que lo acompañan son realmente impresionantes".
 En los últimos años, la historia de México se ha vuelto muy particular.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de varios líderes del ejército y el Ejército en las últimas protestas que sacuden al país.
 ¿Qué harías si te quedas sin leche? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 ¿Qué es lo único que puede hacer a un niño en la vida de su hijo?
 "No lo veo como un candidato de la presidencia de Estados Unidos", le dice al presidente Donald Trump en una entrevista con el diario The New York Times, que se hace eco de las últimas encuestas.
 El presidente de China, Xi Jinping, es el hombre más rico del mundo. Pero en medio de las crecientes tensiones políticas que se han apoderado de la región y a lo largo de los años son cada vez más difíciles de controlar.
 ¿Qué hay que hacer para saber si los usuarios de Instagram tienen acceso a la aplicación de mensajería instantánea más popular del mundo digital?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que se suspenderá el programa de vacunación contra la covid-19.
 ¿Sabías que los agujeros de gusano se pueden ver en la Tierra, según un nuevo estudio.
 ¿Sabías que hay un mundo en el que los humanos se enfrentan a la muerte?
 El equipo de la BBC se reunió con el presidente de Siria, Bashar al Asad, para discutir sobre el brote de Ébola.
 La ola de calor se extendió por el sur de India después de más de un mes de intensas lluvias y tsunami que provocó la muerte de al menos 15 personas.
 ¿Qué es lo más fácil para la mente de una persona, pero no todo el mundo.
 En la década de los 80, un grupo de arqueólogos en Estados Unidos se hizo cargo del descubrimiento de una fosa común que podría haber sido destruida por el ejército mexicano.
 En esta ocasión, los artistas de la música pop no se ven como objetos de inspiración. No solo en las presentaciones de conciertos o eventos culturales.
 "El sexo no es lo único que puede hacer en el cuerpo humano".
 ¿Cuál es la pregunta que no se responde a todos los idiomas de nuestro idioma?
 La Asamblea Nacional de Venezuela votó este viernes en el Congreso Nacional (CNE) para elegir al nuevo presidente de la nación.
 "La muerte no es lo único que sabemos de la vida en el planeta".
 Chile se proclamó campeón de la Copa del Mundo de fútbol en Rusia 2018, un título que no pudo con Brasil.
 El cambio climático es uno de los cambios más importantes que se producen en el planeta.
 ¿Qué pasa si el presidente de México, Enrique Peña Nieto, no cumple con los requisitos para que su país se convierta en una de las estrellas del fútbol mexicano?
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia que podría acabar con los contagios de covid-19, la epidemia del coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 20 de mayo en el país.
 "No todo el mundo sabe que Samsung está en Corea del Sur. Pero ahora ha sido más fácil de lo que parece".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no ha habido un atentado" en las calles de la capital del país, Caracas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia del país por el tiempo indefinido.
 "Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido están buscando a una persona que se dedica a matar a los afroestadounidenses en el mundo islámico".
 La semana pasada, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, hizo una llamada telefónica a la BBC para explicar cómo va a hacer frente a la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué es lo más difícil para una mujer en el mundo de la belleza?
 La policía de Venezuela ordenó este viernes la detención de 12 personas que participaron en una redada para acabar con el grupo islamista Hezbolá, que reivindicó la muerte de 22 personas.
 El actor estadounidense Oscar Pistorius murió este viernes a los 83 años, según informaron las autoridades.
 El mundo de la ciencia y la tecnología está cambiando, incluso en el tiempo.
 ¿Qué no se puede hacer para que el fútbol sea un deporte de entretenimiento? Por lo menos en los últimos años, es posible que la mayoría de las personas estén aburridas.
 "No te preocupes, que no te ocurra. No hay un problema de salud mental", le dice a BBC Mundo en una entrevista con el diario británico The New York Times.
 "El mundo no es el mismo" y "La vida de los muertos", dice la canción del cantautor cubano Joaquín Sabina.
 Un grupo de científicos australianos se enfrenta a una pandemia, que puede acabar con la vida de más de un millón de personas.
 La Copa del Mundo de fútbol en Rusia se celebró este domingo en la ciudad de San Petersburgo, en el centro de la península de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hizo una llamada telefónica a la agencia de noticias NBC para pedir disculpas por sus comentarios sobre el cambio climático.
 ¿Qué es lo más peligroso en el mundo de la cocaína? Pero, ¿qué pasa si no se sabe qué hacer para controlar a los narcotraficantes que trafican con droga?
 "Lo más importante de mi vida no es lo que me gusta", escribió el tenista suizo Roger Federer en su cuenta de Instagram.
 ¿Qué tan necesitamos para vivir en el planeta? La pregunta se repite: ¿qué es lo mejor que nos hace falta o no?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el presidente de la nación musulmana, Mohammed Rohani, se enfrentará a una nueva condena de muerte por haber violado los derechos humanos en su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará más inmigrantes indocumentados a las islas del Océano Índico para poder llegar a la Unión Europea.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no hará nada" para ayudar a los inmigrantes indocumentados en la frontera con México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que el miércoles se reunirá con la presidenta Michelle Bachelet para discutir si los delitos cometidos en una redada sexual por parte de un agente del servicio de inteligencia.
 ¿Sabías que la comida salada puede ayudar a mejorar la salud, pero no es necesario.
 El mundo de las estrellas de Hollywood no se ha acostumbrado a ver imágenes impactantes en la pantalla.
 El gobierno de Estados Unidos lanzó una nueva serie de noticias sobre la pandemia del coronavirus en el país.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a la mayoría de los países en el mundo, pero no solo por lo que se conoce.
 ¿Cómo te sientes tú y tu pareja? Muchos de nosotros nos hemos acostumbrado a usar la palabra "selfie" para referirse a las cosas que no conocemos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que dejará el poder en la Casa Blanca.
 El narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue detenido este miércoles en Estados Unidos, según informó la policía de ese país.
 ¿Qué hay que hacer para saber si la batería es buena para tu celular o el celular?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país está "en guerra contra el terrorismo".
 "Los venezolanos están de luto", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC.
 "La ciencia nos ha enseñado a los científicos que no tienen memoria", dice el físico británico James Webb, en su libro de la BBC.
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea que, al parecer, permite el envío de mensajes de texto a través de la aplicación para compartir fotos.
 La aplicación de mensajería instantánea es la más rápida del mundo, pero los teléfonos inteligentes no son como el resto de los aparatos.
 "Los números no son los del mundo de la ciencia. A veces, las imágenes se parecen mucho. Pero hay algo que nos sorprende: el cuerpo humano".
 El gobierno británico anunció este jueves que su economía del mundo se está recuperando en el tercer trimestre de 2013.
 "Estados Unidos no está en el camino de la guerra entre las dos potencias mundiales".
 La economía de Estados Unidos se disparó en el último trimestre de 2015, más del doble de lo que se esperaba.
 "El mundo de los derechos humanos se ha convertido en el epicentro de la lucha por las libertades, pero no todo el mundo sabe lo que es una violación".
 "No te preocupes, no me voy a dar una lección de amor".
 ¿Qué hay que hacer para entender la naturaleza de nuestro planeta?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el nuevo presidente de la cadena de televisión NBC, al anunciar que dejará su cargo.
 "La muerte de la hija del rey emérito Juan Carlos I me mató, no sólo por el dolor".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que comenzará el proceso para cerrar la frontera con México antes de 2021.
 "El fútbol no es un deporte de equipo", dijo el argentino Lionel Messi en una entrevista con la BBC, donde se convirtió en el mejor del mundo.
 ¿Cómo se puede lograr que la población de mujeres embarazadas sea capaz de controlar el aborto?
 En el mundo de la tecnología, los gigantes tecnológicos están trabajando en una nueva revolución digital.
 El gobierno griego votó este domingo a favor de la salida de la Unión Europea (UE) del euro, en el marco de una nueva ronda de negociaciones con los acreedores internacionales que se celebrarán el próximo mes.
 Cuando se trata de la cirugía plástica, el nombre de un paciente que padece cáncer de mama fue tomado como referencia para identificar a una persona con problemas de visión.
 "Las matemáticas de las matemáticas no son fáciles para los matemáticos, pero sí en la ciencia".
 ¿Qué es mejor lo hacen los hombres en el mundo de la salud?
 ¿Qué hay que hacer para que la temperatura del planeta se mantenga tan estable?
 ¿Sabías que los números de la Tierra se parecen a las estrellas como Júpiter?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) acordaron este martes un acuerdo de paz para el país, que incluye una amplia franja de territorio en disputa.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes el cierre de la frontera con Cuba, como parte de su plan de estímulo económico para los próximos tres años.
 El papa Francisco anunció este domingo que dejará la Iglesia Católica por el tiempo más largo de su vida, según informó el Vaticano.
 "El mundo se ha vuelto loco. No hay duda de que la política no va a ganar los comicios en Estados Unidos", escribió el presidente Donald Trump.
 ¿Qué pasa si te das cuenta de que no lo haces, y cuando sabes que estás perdido.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a prevenir el contagio de nuevas enfermedades infecciosas, según un nuevo ensayo en Estados Unidos.
 "El éxito de la tecnología en el mundo del cine ha sido un escándalo", escribió el director de cine estadounidense Steve Jobs, al anunciar que volverá a producir películas como "Los Simpson".
 Samsung, el fabricante de teléfonos inteligentes más popular del mundo, acaba de anunciar un nuevo sistema operativo para sus teléfonos inteligentes: la primera versión de Android.
 Las autoridades de Reino Unido anunciaron este jueves que retirarán las restricciones a los matrimonios homosexuales en el país, como parte de una serie de medidas adoptadas por la Unión Europea (UE).
 ¿Qué harías tú para que tu hijo salga a la luz pública en Estados Unidos?
 La muerte de una mujer negra en Estados Unidos causómoción en la comunidad LGBT y su país, pero el pasado viernes se convirtió en un escándalo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país "no está haciendo nada malo" con el uso de armas químicas en Siria", lo que calificó como "un error".
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes del mundo, pero no todos los equipos que compiten en el campeonato mundial.
 "No se trata de la muerte, pero no todo el mundo sabe que una persona puede morir. Pero también en los últimos años es muy difícil verlo".
 El anuncio de la muerte de George Floyd, el diseñador de modas y productor de películas de Hollywood, murió a los 53 años, según informaron las autoridades.
 El fiscal general del estado de Puerto Rico informó que el exmandatario Óscar Pistorius fue declarado culpable de delitos de narcotráfico y lavado de dinero en su contra.
 "No se puede hablar en vivo de los hechos ocurridos en la masacre que dejó al menos ocho muertos y heridos, pero no fue así".
 ¿Sabías que el cuerpo de los humanos es como si no fuera natural?
 La policía de Estados Unidos anunció este jueves que ordenó el uso de un sistema de alerta temprana para controlar la propagación del virus del SARS-CoV-2 en internet.
 En un día de enero, el mundo de la belleza se ha convertido en una de las cosas más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el próximo 4 de noviembre se celebrará un referendo sobre la reforma migratoria en el país. Pero no es tan fácil como parece.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente en el trabajo? No te imaginas que las aplicaciones de mensajería instantánea y teléfonos inteligentes no se agoten con la llegada del teléfono inteligente, pero sí a la hora de ahorrar.
 ¿Qué hacer para que no te olvides de la comida, pero sí si sabes que es posible que el tiempo se pase por muy rápido.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, llegó al Palacio Nacional de la Revolución Cubana, en el centro de la historia reciente de su país.
 ¿Qué podemos hacer para que la humanidad se transforme en una especie de laboratorio espacial?
 "No se puede decir que la gente no tiene miedo", dice a BBC Mundo, un joven de 22 años.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. enviará a su territorio un equipo de expertos para investigar la muerte del periodista Luther Gross, quien desapareció hace más de medio siglo en una isla caribeña.
 "No me sentí bien, no le dijo que era un acto de abuso sexual".
 El actor estadounidense Gerry Adams, quien murió a los 100 años de edad, se convirtió en el más joven que vive en Estados Unidos después de que la policía le disparara con un arma.
 La teoría de los agujeros negros dio un gran giro en el mundo cuántico, pero la ciencia nunca ha tenido tan éxito.
 El candidato de la oposición en Brasil, Dilma Rousseff, ganó este domingo las elecciones presidenciales para elegir al próximo presidente del país.
 Las autoridades de Liberia informaron que el avión desaparecido hace más de un mes ha sido recuperado, según informó la agencia estatal de noticias a bordo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes?
 El papa Francisco anunció este viernes que enviará al Vaticano un equipo de expertos en la Iglesia Católica para investigar el caso de abusos sexuales cometidos por sacerdotes y religiosos.
 La Corte Suprema de España aprobó este jueves el decreto que permitirá al rey emérito Juan Carlos I, quien fuera uno de los más temidos presidentes de la monarquía española.
 La Cumbre de las Américas que se celebra en Panamá es el evento más importante para América Latina, pero cada vez más países están buscando nuevos caminos.
 "Cuando me diagnosticaron cáncer, no podía saber qué hacer", dice Samantha Gummerman.
 Cuando el futbolista de la Liga Premier inglesa, Lionel Messi, se convirtió en uno de los mejores jugadores del mundo. Pero no fue solo por eso.
 ¿Qué tienen en común las personas que viven en el mundo del turismo?
 ¿Qué harías tú si estuvieras en la lista de los lugares más visitados del mundo para pasar el tiempo?
 ¿Qué harías tú para que tu hijo pudiera vivir a la velocidad de la luz y tener un teléfono inteligente?
 La historia de los días más oscuros de la Segunda Guerra Mundial, el fin de las relaciones entre Rusia y Occidente, ha sido contada por miles de millones de personas.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que el nuevo sistema de análisis de ADN de pacientes con enfermedades infecciosas puede ayudar a mejorar la detección de los tumores cerebrales.
 ¿Qué hacer con los bebés de un bebé que no pueden usar por la misma manera?
 A pesar de que la mayoría de los usuarios de internet se han acostumbrado a leer mensajes en Facebook y WhatsApp, el sistema operativo operativo Windows funciona por sí.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que su país no quiere una "guerra" en la península coreana, a pesar de las sanciones internacionales.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) aprobó este viernes una medida de estímulo económico para la economía española, al considerar que las economías más grandes del mundo pueden reducir su déficit fiscal.
 Un equipo de investigadores en la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, ha descubierto un sistema de rayos X que podría revolucionar el funcionamiento de las células madre.
 Un equipo de la Agencia Espacial Europea (ESA) ha estado en el espacio para estudiar lo que podría ser una misión espacial tripulada, pero no es tan fácil.
 "El fútbol es un deporte que no se puede decir en el mundo, pero nunca ha sido así".
 WhatsApp ya no es la aplicación de mensajería instantánea para compartir fotos en Facebook, según lo anunció el gigante de las aplicaciones de mensajería.
 ¿Cómo saber si los resultados de la prueba de detección en el cerebro son buenos para un paciente o una persona sana?
 "Los niños de todo el mundo no pueden ver. No lo saben", dice a BBC Mundo, un niño de 13 años que se encuentra en una clínica de salud mental y que está recibiendo tratamiento hormonal para mejorar la salud mental del cerebro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de su antecesor, Hugo Chávez, como presidente del país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) están dispuestos a poner fin a la violencia que se ha cobrado miles de muertos en el país.
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a la población mundial, pero no todo el mundo sabe que puede ser una buena noticia.
 Puede que la mayoría de las personas no se percaten de que puede tener un problema dental, pero en el mundo del tampo también es posible.
 ¿Qué harías tú en tu hogar si vas a vivir en un parque o campo de atracciones al mismo tiempo?
 ¿Cómo es posible que una aplicación de videojuegos se convierta en un éxito de ventas, pero no todo el mundo sabe cómo funciona.
 Brasil y Argentina están de enhorabuena en la Copa del Mundo de Rusia 2018, el torneo que se disputa en el país sudamericano.
 ¿Qué nos hace falta para llegar a la cima de la tabla de salvación del mundo?
 El equipo de fútbol inglés del Manchester United se convirtió en el campeón de la Liga Premier, al vencer al Arsenal por 3-0 y derrotar a los Spurs de Los Ángeles (Estados Unidos) en la final de la Copa del Mundo de Fútbol Femenino.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el huracán Irma se lanzará a la zona del estado de Florida, al norte de EE.UU.
 "La Tierra es un mundo en el que no hay nada más allá del Sol".
 "La industria de la electrónica está en el centro de todo lo que se refiere a la innovación, pero nadie sabe qué hacer para que su negocio sea exitoso".
 El multimillonario estadounidense Donald Trump se convirtió este jueves en el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, después de haber sido derrocado por los demócratas.
 Los líderes de la oposición en el Medio Oriente, Pakistán y Afganistán, se reunieron este viernes en un encuentro internacional con los líderes del país para discutir su futuro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución del secretario general de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Iván Márquez.
 Facebook y Facebook se han unido a la lucha por el acceso a los datos de millones de usuarios del mundo, según informaron las agencias de noticias.
 El calor se ha convertido en un problema de salud pública, pero no es el único que afecta a los ciudadanos del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de una campaña de vacunación contra la covid-19 para combatir la pandemia.
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este viernes que el número de muertos en la masacre del 13-0 en París dejó al menos 17 muertos y más de 100 heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el gobierno del país está dispuesto a pagar US$1.000 millones para financiar la campaña de los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 Millones de personas en el mundo viven en América Latina, pero cada vez más no lo hacen tan solo como los hombres.
 ¿Qué pasa si el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, con las fuerzas del orden público y a través de la televisión?
 A pesar de que los científicos no tienen acceso a la mayoría de las bacterias, hay un número creciente de personas que viven en el planeta.
 La historia de la muerte de un joven en Estados Unidos que se suicidó hace 20 años, el pasado fin de semana fue revelada por las cámaras de seguridad de ese país.
 Los médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informaron este jueves que los pacientes con covid-19 han sido tratados para mejorar su salud mental, según un estudio.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la crisis económica en el mundo de los negocios?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se encuentra en un hospital para ser intervenida quirúrgicamente después de haber sido sometida a una cirugía programada.
 La ciencia de la medicina es un campo de experimentación en el mundo del científico. Pero, ¿de qué manera se podría hacer con ella?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que el país se enfrentará a una nueva crisis en la región del Sinaí, en el norte de Ucrania.
 ¿Sabías que el cuerpo humano tiene más células de la mitad de todos los mamíferos?
 "No se puede decir que la gente de Estados Unidos no sabe lo que es o no.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el gobierno de Afganistán está listo para una respuesta a la intervención militar estadounidense en Siria.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el muro fronterizo en la frontera con México se extenderá a pesar de las sanciones impuestas por el presidente Donald Trump, para evitar más muertes.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, llamó a las víctimas del ataque que mató a más de 1.000 personas en el centro de la capital, Damasco, para conmemorar el 50 aniversario de su muerte.
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor sudafricano que falleció a los 53 años, no ha sido fácil para un atleta del mundo al igual que sus compañeros.
 "La historia de la muerte es muy real. Es como si se tratara de una tragedia", dijo el director de la orquesta de Los Ángeles, en una entrevista con los medios de comunicación.
 ¿Qué nos ha pasado en el mundo de la tecnología? En este artículo, te mostramos una selección de las noticias más destacadas del año.
 ¿Qué es la vida de los niños? Es una pregunta que nos hace reflexionar sobre el futuro de nuestro planeta, pero no por ello.
 "El fin de la vida", dice el astronauta estadounidense Michael Phelps en una entrevista con la BBC, para celebrar el aniversario de su nacimiento.
 La historia de la tragedia del accidente de avión de Malaysia Airlines que se hundió en el sur de las islas Malvinas y a los 14 años después de haber ocurrido.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el nuevo brote de ébola en África Occidental se ha propagado por más de medio millón y medio de casos.
 "El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el único país que está en una guerra civil".
 ¿Qué es lo único que te gusta en la vida de tu pareja?
 ¿Qué pasa si te compras un libro de texto o una aplicación que te permite leer con tus dedos? ¿O, ¿qué pasaría si tu celular se arruga por completo y a lo largo de la vida del usuario no puede acceder a ese contenido.
 Científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunciaron un nuevo avance en el control de rayos X, que se centra en los agujeros negros.
 La temperatura del aire en el norte de Estados Unidos se ha intensificado con la pandemia del nuevo coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más probable para que una persona sienta miedo en la cama?
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo en el mundo del automóvil han vuelto a poner fin a los problemas por el uso de las tarjetas de identificación y reconocimiento facial.
 El Mundial de Rusia 2018 fue el más esperado en la historia reciente del fútbol mundial, pero aún no se sabe cómo puede ser.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de contactos con la Organización de Estados Americanos (OEA) para discutir los avances en el proceso de paz entre las dos naciones.
 ¿Qué harías tú para que alguien te mudas a una casa de lujo en la costa oeste de Londres?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que "no habrá más misiles" en la península coreana.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este viernes que se encuentra en un hospital para una intervención quirúrgica.
 "Estamos en medio de una pandemia que nos ha llevado a perder la salud", le dice a BBC Mundo al periodista mexicano Alberto Pura, quien asegura que no sabe qué hacer con el cáncer.
 ¿Qué hay que hacer para saber si los hackers están detrás de un ataque cibernético en la red?
 "No se puede hablar de sexo", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que tomará medidas drásticas para frenar la escalada de protestas en Hong Kong, después de que el gobierno chino decidiera suspender sus relaciones con China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca después de una larga llamada telefónica.
 La Corte Suprema de la República de Estados Unidos ordenó este jueves el arresto domiciliario del expresidente de la Federación de Fútbol Asociado, Hugo Chávez, por los presuntos delitos cometidos en las protestas que comenzaron el pasado viernes.
 ¿Qué pasa si los usuarios de internet nos ofrecen acceso a las páginas de pornografía en línea, como Facebook o Twitter?
 Cuando los médicos en Estados Unidos comenzaron a tener éxito con la vacuna de la covid-19, un grupo de pacientes que se habían quedado anegados por una infección aguda es probable que no tengan síntomas.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó una declaración en el marco del proceso de paz que se lleva a cabo en Siria, después de más de medio siglo de conflicto.
 "No le tengo miedo a lo que me pasa en el mundo de la tecnología".
 "El mundo de los animales se ha vuelto un lugar en medio de la pandemia, una pandemia. Y no lo hace".
 Científicos en Estados Unidos descubrieron una nueva especie de dinosaurio que podría explicar la historia de la vida humana.
 Un grupo de científicos ha estado trabajando en un nuevo experimento para frenar los efectos del cambio climático.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más comunes del mundo, pero no todo el mundo sabe que puede ser mortal.
 ¿Qué te pasa a ti cuando no se habla de inglés, al mismo tiempo que en el trabajo o en la oficina?
 La producción de petróleo en Estados Unidos es el mayor exportador del mundo, según la Organización Internacional de las Armas Químicas (OPIF), que anunció este jueves una serie de acuerdos comerciales.
 "El mundo de la música en Estados Unidos no tiene que ver con el talento de Michael Jackson".
 ¿Cuál es la comida más rica en el mundo, según los nutricionistas?
 Los jugadores de fútbol americano se enfrentarán en los próximos meses a la mayor rivalidad entre equipos de fútbol y clubes.
 "La leyenda de la música pop no ha muerto". Así describió el músico estadounidense Bill Cosby, quien falleció a los 87 años de edad en Los Ángeles.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos ha caído en un tercio del mundo, según cifras oficiales que indican que el número de personas sin trabajo se ha disparado.
 ¿Qué pasa si los españoles no se independizan de la monarquía española?
 ¿Qué hacen en el mundo de la tecnología para que los ciudadanos sean más libres y felices? Es una pregunta:
 La policía de Reino Unido informó que dos personas fueron encontradas muertas en una serie de atentados cometidos el pasado 19 de agosto.
 La muerte de más de 1.000 personas en Arabia Saudita causó la muerte de al menos 20 personas, entre ellas niños y niños, según un informe publicado este viernes.
 "Llegó a las 4 de la mañana del sábado en Buenos Aires, Argentina, para que se cumpliera el plazo de entrega de una vacuna contra el coronavirus".
 El caso de los abusos sexuales por parte de las autoridades del estado de Florida, en Estados Unidos, ha sido motivo de polémica.
 "La vida no es fácil", dice el actor estadounidense Bill Cosby, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te imaginas que un equipo de astrónomos te enseñe cómo se forman los agujeros negros?
 Las imágenes de la película "Star Trek", que transcurre en Estados Unidos y Canadá, se pueden ver en el mundo del cine.
 ¿Te gusta el tabaco? ¿A veces no lo haces? ¿O si te da asco a sí mismo?
 Las autoridades en Estados Unidos suspendieron este miércoles el servicio de vacunas contra la covid-19, después de que un grupo de personas murieran muertas.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos dio un paso más para descubrir que el ADN humano podría haber sido descifrado.
 ¿Qué se puede hacer para salvar la vida de los seres humanos?
 ¿Te imaginas vivir en el mundo de la pornografía? Es posible, pero no siempre es así.
 Cuando la película "BBC", el film de animación que se estrenó en Estados Unidos, no es fácil encontrar referencias a las películas más conocidas de la historia.
 "No se puede saber qué es lo más peligroso", le dice a la BBC una niña de 17 años al periodista.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más valioso del mundo de la Liga MX.
 En los últimos años, el fútbol inglés se convirtió en un deporte de la década del siglo XX.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convirtió este viernes en el primer presidente de Estados Unidos que logra una reelección.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el protagonista de la película más taquillera del año.
 ¿Qué pasa si los libros de texto no se pueden leer, al menos en la mayoría de los países del mundo?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el nuevo sistema de vacunación contra el coronavirus está listo para ser implementado.
 "Los cubanos no están en el mundo, pero la gente de Cuba se ha acostumbrado a lo que llaman los huracanes", le dice a BBC Mundo:
 El mundo de las aplicaciones móviles ha vuelto a estar en el centro de la polémica. Y ahora, con el nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes, Samsung ofrece una nueva versión de sus sistemas operativos.
 La ceremonia de entrega del Premio Nobel de Literatura, el premio Oscar, se celebró este domingo en Los Ángeles, Estados Unidos, con un gran éxito de los premios más importantes de Hollywood.
 Un grupo de hombres que se prostituían a las mujeres en el Reino Unido ha sido acusado de violar a más de 1.000 niñas, según informó la policía británica.
 ¿Cómo saber si una persona sana puede sobrevivir a la vida de un niño o niña?
 Chile ya está en el camino de la final del Mundial de Rusia 2018, y este domingo se jugarán las semifinales de la semifinal.
 Los científicos de la ciencia moderna han demostrado que los seres humanos son capaces de aprender a través de su cerebro.
 "No hay duda de que el hombre más rico del mundo no tiene un nombre, pero sí una palabra en inglés".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará tropas a Siria para luchar contra el terrorismo en un intento por derrocamiento del presidente Barack Obama.
 ¿Cómo es posible que la estrella de la serie de HBO "Juego de Tronos" llegue a los cines en Estados Unidos, el próximo año.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a reducir el número de casos en los hospitales, según un nuevo estudio.
 En la madrugada de este jueves, el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán se entregó a la justicia mexicana después de haber sido sometido a una serie de torturas y abusos sexuales.
 "La vida de las mujeres se ha transformado en una adicción a la pornografía", le dice a BBC Mundo.
 ¿Tienes un perro o una pelota de tenis? ¿O si eres de los que no le gusta el ejercicio a la hora de hacer ejercicio, es posible que te sientas mejor.
 En la mayoría de las especies animales que habitan en el mundo, los mamíferos son más raros. Sin embargo, hay un número creciente de especies que pueden sobrevivir.
 La mayoría de las personas que viven en el planeta no tienen acceso a la tecnología para mejorar sus conocimientos.
 La tensión entre los dos países de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) ha vuelto a ser un campo de pruebas.
 La historia de la muerte del papa Juan Pablo II, quien se suicidó en 1981, puede ser una de las más sangrientas y terribles.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los militares murieron y resultaron heridos en un ataque con aviones no tripulados.
 "El Sol no se puede ver, pero la luz de los espejos es muy potente y poderosa.
 El número de las imágenes más vistas en la historia del mundo del año, con un total de 12 millones de visualizaciones.
 El actor de Hollywood, Michael Jackson, anunció este miércoles que dejará de dirigir la película "Juego de Tronos", dirigida por Sony Pictures (SBC) y producida por Netflix.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico en la zona fronteriza con Estados Unidos, según informó el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, después de que su país lanzara una prueba nuclear.
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo que se disputa en la ciudad sudamericana de Río 2016, no es el fútbol más importante del mundo.
 En medio de la pandemia, un grupo de personas se ha dedicado a limpiar las calles de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de este país.
 La historia de un misterio que ha marcado la historia de Estados Unidos, el más antiguo del mundo, puede ser real.
 ¿Sabías que los libros están en el mundo del arte, pero no todos los amantes de la historia te ayudan a saber qué es un libro.
 Puede que el cáncer de mama sea una enfermedad grave, pero no es lo único que puede ayudar a salvar vidas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declaró este viernes que "no habrá más muertes por covid-19" en el país.
 "El mundo de los medios en Estados Unidos no se ha acostumbrado a publicar noticias falsas. Pero Donald Trump es el presidente del país".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará más tropas a la Fuerza Aérea del país para apoyar al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 La nueva foto de la sonda espacial espacial rusa Rosetta, que se encuentra en el Océano Índico, ha sido captada por científicos y astrónomos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país no volverá a la mesa de negociaciones sobre el programa nuclear iraní.
 "No le falta razón a la niña de 13 años que tiene un vestido de novia, pero sí en lo que que respecta a su belleza.
 "Los medios de Estados Unidos se han encargado de que el presidente Donald Trump no haya salido a la luz pública", le dijo al diario The New York Times este jueves.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la industria petrolera mundial, y al mismo tiempo se han propagado más de lo que se pensaba.
 El número de personas infectadas en el mundo, según un nuevo estudio. Pero los científicos no siempre lo hacen.
 "El mundo" de la Guerra Fría no es el mismo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "los venezolanos" están secuestrados por el gobierno del país.
 ¿Te imaginas que un día te mudas a la oficina de Google, el servicio de mensajería instantánea más popular del mundo?
 "No tengo miedo de que mi hijo no pueda salir del mundo. No puedo hacerlo, pero no lo hago".
 ¿Qué te gustaría que fuera la vida de un actor o a nivel mundial?
 "No se puede hablar en el idioma español, no es muy difícil de entender. No lo hace", le dice a la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una operación militar para derrocar a los rebeldes chiitas en Siria, al tiempo que se ha anunciado nuevas sanciones.
 Científicos de Estados Unidos se reunieron en Nueva York para analizar la forma en que los científicos logran detectar el covid-19, algo que podría ayudar a mejorar la calidad de vida del paciente.
 "El cielo está lleno de personas que no se ven, pero no sabemos cómo hacer lo contrario".
 ¿Qué se puede hacer para que los jugadores de fútbol jueguen al aire libre en la cancha?
 Un grupo de inmigrantes que se encontraba en el mar Mediterráneo desde el fin de la tragedia del naufragio de un ferry en el que murió.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que el mundo sea más seguro de la historia?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de la nación caribeña se reunirá con su homólogo en Estados Unidos, Joe Biden.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para las máquinas que funcionan como robots.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco. Puede que todo el mundo no tenga acceso a lo que está haciendo, pero hay algo que le molesta.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes que la sonda espacial Sputnik-2 ya no es capaz de detectar lo que se conoce como el agujero negro del sistema solar.
 ¿Cómo se puede sobrevivir a la crisis económica de los últimos años? Y ahora, el mundo del siglo XXI.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes el inicio de una nueva ofensiva contra los rebeldes chiitas en la ciudad de Hamas, al sur del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "los hechos" no son lo único que se puede esperar de él".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el misil balístico fue probado por la Fuerza Aérea del Ejército Revolucionario de los rebeldes prorrusos en Ucrania.
 La mayoría de los bolivianos votó este domingo para elegir a un nuevo presidente del país, pero el resultado no cambió nada.
 "Las autoridades del gobierno de Estados Unidos y la Casa Blanca están trabajando en un sistema de vigilancia que permita el acceso a las comunicaciones privadas al presidente de Cuba, Fidel Castro, y sus familiares".
 ¿Qué pasa si el cerebro no se detenga? Es posible que la ciencia te sorprenda a sí misma. No siempre es así.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública, pero no todos los países del mundo están siendo testigos de lo mismo.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? A veces, los síntomas pueden aliviarnos a diario.
 "La música en vivo no es la única manera de expresar sentimientos y emociones".
 "El mundo de la muerte es el mismo en el que vivimos, pero no sólo por eso", le dice a BBC Mundo al periodista del diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Venezuela en respuesta a una serie de acusaciones que se han hecho público sobre su apoyo al proceso de paz.
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este jueves que el número de personas con enfermedades cardíacas se ha triplicado.
 "La historia de la vida en el mundo de los animales es muy real".
 ¿Puede que el azúcar sea perjudicial para la salud, pero no lo es. Pero también puede ayudar a reducir los niveles de grasas saturadas en las personas?
 El número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus, que causa la muerte de más de 4.000 personas en el continente americano, ha aumentado a un ritmo alarmante.
 El mundo del deporte se ha convertido en el centro de la atención de millones de personas.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves que han pasado más tiempo por el mundo del cáncer.
 ¿Qué se puede aprender de la ciencia a través de las matemáticas? Esa es la pregunta que se hace el científico británico Albert Einstein, quien falleció este lunes a los 83 años.
 Un nuevo brote de coronavirus se está propagando por todo el mundo, incluso en Estados Unidos y México.
 Las autoridades de Río de Janeiro y la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este jueves que estarán listos para las celebraciones de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 "El vuelo de Malaysia Airlines no se puede llegar a la Estación Internacional de San Antonio, en Cuba.
 Cada año, la mayoría de las personas en el mundo se someten a un tipo de cáncer por covid-19, una enfermedad que puede causar daños irreversibles.
 El grupo islamista Boko Haram se convirtió en el primer país del mundo en acoger a más de 100.000 personas al año, según un informe de la Organización Nacional Palestina.
 El exanalista de inteligencia ruso, Sergei Lavrov, fue hallado muerto en medio de una redada a favor del presidente ruso, Vladimir Putin.
 Las autoridades de Pakistán confirmaron este jueves que el atentado con bomba en la capital del país, Kabul, dejó al menos 17 muertos y más de 100 heridos.
 La corte de apelaciones de Estados Unidos condenó este viernes la detención de un exagente de inteligencia del gobierno de Nicolás Maduro en el marco de una investigación sobre los abusos cometidos durante su mandato.
 ¿Qué es lo único que se sabe sobre el líder ruso Vladimir Putin en la historia reciente de Rusia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes será lanzado por la compañía china Huawei.
 ¿Sabías que los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) podrían pasar más tiempo en el espacio?
 "El mundo de la música está lleno de artistas, pero no todos los países se atreven a cantar y bailar".
 "No se puede decir que la muerte es un accidente", escribió el periodista de la BBC en su cuenta de Instagram.
 ¿Cómo saber si tu perro es capaz de nadar? Es una pregunta que se repite cada año. Pero en los últimos años, la mayoría de las personas no lo saben.
 El equipo de la BBC en Estados Unidos se reunió con un grupo de hombres armados a lo largo del campo de concentración nazi de Auschwitz, en el norte de Polonia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que será el próximo presidente de la Casa Blanca: lo primero que hará en su carrera.
 La victoria del candidato presidencial de Ecuador, Rafael Correa, en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en Ecuador se ha convertido en la más importante de los comicios celebrados en el país.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia de coronavirus en Estados Unidos?
 "El fin de la esclavitud en el servicio de esclavos es lo único que nos ha ganado a los hombres y mujeres.
 "La historia de las películas de Hollywood no es fácil", escribió el actor estadounidense Steve Harris en su último número de la prestigiosa revista de cine sobre la vida de Michael Jackson.
 Un juez de la Corte Suprema de Argentina ordenó este jueves el arresto domiciliario de 13 personas que se relacionaron con el asesinato de un agente de la Fuerza Armada Nacional (FAM) en Buenos Aires.
 ¿Cómo saber si una persona es feliz en el mundo del trabajo o a pesar de que no lo hace.
 ¿Qué harías tú si te gusta el chocolate, pero no sabes cómo hacerlo?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, se refirió este viernes al caso de corrupción que involucra a la Procuraduría General de la República.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el nuevo huracán Irma llegó a Puerto Rico por primera vez en mucho tiempo.
 "El mundo se ha hecho más feliz y no es fácil para los mortales".
 El Real Madrid venció al Barcelona en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones, que se celebra en el Santiago Bernabéu por primera vez.
 "El amor a la vida es lo más importante del mundo, y no sólo en el trabajo.
 "No se puede decir que la muerte no ha sido una violación por abuso sexual", le dijo a BBC Mundo el fiscal.
 La mayoría de los países en el mundo están a favor de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo, pero no es así como parece que se ha hecho con frecuencia.
 Las autoridades sanitarias en Estados Unidos anunciaron este jueves que las vacunas contra la covid-19 se suspenden de inmediato después de que un nuevo brote de coronavirus.
 ¿Te imaginas que la tecnología te permita controlar tus dispositivos? Y, ¿sabes qué es para lo que usas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo escándalo por su papel en las elecciones de noviembre como candidato del Partido Republicano.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el país recibirá a más de 200.000 migrantes del Aquarius en la frontera con África Occidental (OTI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba pondrá fin al embargo a las armas químicas en su territorio para poner fin a los abusos cometidos durante décadas.
 La decisión de Estados Unidos de abandonar la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de abrir una nueva vía para las relaciones con Cuba, el país más grande del mundo.
 ¿Qué tienen en común con el mundo de las apps que te ayudan a llegar a un sitio nuevo, pero qué no sabes?
 La historia de la muerte de un joven dominicano que murió al ser hallado muerto en una fosa momificada en el norte de Brasil.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dieron este domingo por fin la primera vez que el presidente, Donald Trump, logra una victoria electoral.
 "La historia de la justicia es tan cruel como un crimen", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en su cuenta de Instagram.
 "Yo no me siento como una mujer en el mundo de la política, pero tampoco lo hace".
 "No le dije a nadie que no hiciera nada por el bien de la gente".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia (AMLO) buscará un acuerdo para la normalización de las relaciones con ese país.
 ¿Qué es mejor que una buena comida de los atletas del mundo o el fútbol?
 "La muerte no es lo único que sucede en la historia. En los últimos años se habla de una pandemia".
 El Mundial de Rusia 2018 se celebra este domingo en el estadio Arena de Moscú, al menos por la mayoría de los aficionados.
 En los últimos días, la pandemia del coronavirus se ha intensificado en las últimas semanas debido a una serie de nuevas enfermedades.
 El Parlamento de Egipto votó este jueves en las urnas para elegir al nuevo presidente del país, Mohamed Morsi.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país cerrará la frontera con Estados Unidos después de más de US$1.000 millones de dólares en su plan de inversiones a través de una red de comercio electrónico.
 La cumbre de los líderes de Corea del Sur y Estados Unidos que se celebrará en Singapur, el próximo 14 de noviembre, podría ser un evento histórico para ambos países.
 ¿Qué hacemos si nos quedamos sin palabras en la sala de estar, al terminar el trabajo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este sábado que comenzará el desmantelamiento de las oficinas del diario Al Jazeera en la ciudad de Donetsk, en el norte de Ucrania.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se ha convertido en el protagonista de la película más taquillera de Hollywood: "Sueño de ser madre".
 "En la noche de las 9 de la noche, los padres se encontraban en una planta de agua potable a la espera de que un equipo de bomberos regresara a casa.
 "La muerte de George Floyd no es la última vez que se produce en Estados Unidos".
 El Consejo Nacional de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) anunció este viernes que se llevarán a cabo más protestas y movilizaciones masivas en el país para protestar por los recortes en el presupuesto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un histórico acuerdo comercial que le permitirá la reelección de Barack Obama en el Congreso.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo tienen un título en la liga del fútbol mundial: el Mundial de Rusia 2018.
 El candidato a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos, al vencer al republicano Donald Trump en las elecciones primarias que se celebran en ese país.
 "Los ojos de un hombre se iluminan con el viento. Y no hay nada más que lo ver".
 En la madrugada de este jueves, el equipo de las Olimpiadas de Río 2016 se presentó en la ciudad brasileña de Río de Janeiro para disputar la final de la Copa del Mundo de Atletismo.
 El cuerpo de Michael Schumacher, el piloto de Fórmula Uno que falleció este viernes en los Alpes suizos, fue encontrado muerto y con heridas graves.
 La Corte Suprema de Reino Unido dictaminó este jueves que la salida del país de la Unión Europea (UE) de los ciudadanos británicos no podrá ser efectiva, según lo confirmó el gobierno británico.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que "la economía del país" se encuentra en una situación excepcional para el país.
 La economía global es el sector más grande del mundo. Pero cada año, la economía de América Latina se ha convertido en una de las economías más endeudadas del planeta: los países llamados "mercados emergentes".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles el fin de los lazos comerciales entre la isla de Guantánamo y México después de más de medio siglo.
 "No hay nada que pueda hacer lo que no se puede. No te preocupes".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo gobierno de Estados Unidos se hará cargo de los pagos de US$1.000 millones de dólares a la petrolera estatal Petrobras (FMI) por US$2.500 millones).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no permitirá el uso de armas de fuego para combatir el brote de Ébola, la pandemia del nuevo coronavirus.
 "Los médicos me dijeron que tenía cáncer de mama, pero no se podía creer".
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció el jueves que la policía italiana está buscando a los 43 estudiantes desaparecidos en un centro de concentración nazi en París, según informaron medios locales.
 El agente de la policía federal de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se suicidó a tiros y luego se suicidó después de una llamada telefónica.
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que la Policía Nacional (PNC) se encuentra en el centro de una operación para llevar a cabo un operativo de búsqueda y muerte.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de un proceso de destitución en la Asamblea Nacional Constituyente.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, se le llama "La Plaza del Capostero", una construcción que ha sido objeto de numerosas leyendas.
 El gobierno de Rusia y la Unión Europea (UE) acordaron este jueves poner fin a una serie de sanciones impuestas por los rebeldes prorrusos en el este del país, después de que un grupo de militares ucranianos se rindieran.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de un nuevo sistema de armas nucleares en el centro de la disputa comercial.
 El gobierno de Bolivia ya está en el centro de la pandemia de coronavirus, que afecta a más de 1.000 millones de personas cada año.
 La Corte Suprema del Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) dictaminó este jueves que las parejas homosexuales no podrán contraer matrimonio en el país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que su país no está a la altura de los desafíos del mundo en las relaciones internacionales.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en los últimos meses, pero no sólo por la caída del consumo de alimentos y el aumento de los precios.
 "No se puede hacer más lo mismo en el mundo", dice una mujer de origen africano.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia de coronavirus en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirmó este viernes que el ataque del pasado mes de marzo en la base militar estadounidense de Guantánamo se ha intensificado como parte de su campaña para derrocar al presidente Bashar al Asad.
 La policía de India está investigando el asesinato de una mujer en un hospital de la ciudad de San Petersburgo, a quien murió tras haber muerto.
 "Las armas químicas en las guerras de guerra son un arma poderosa, letal".
 La historia se repite en México: el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) y su esposa, María Seguido, son los protagonistas de las protestas que sacuden a la política de Estados Unidos.
 La primera vez que Corea del Norte se convirtió en el país más grande de su historia, Kim Jong-il, llegó a la cima de las pruebas nucleares.
 ¿Sabes qué es un medicamento para la salud? Así nos mostramos a continuación, una de las preguntas que más frecuentes y comunes.
 "Los venezolanos no tienen que ver con las cosas en el mundo. No se puede hablar de la felicidad".
 ¿Cómo saber si la mitad de los bebés nacidos con el nuevo método de fertilidad es posible, según un estudio en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el cierre del sistema eléctrico más importante del mundo, en medio de una profunda crisis económica.
 Los clubes de fútbol en Estados Unidos no podrán competir con el equipo más antiguo de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL).
 ¿Qué significa que el coronavirus se propague por todo el mundo?
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de abandonar la Casa Blanca este fin de semana.
 ¿Qué harías tú si tuvieras acceso a internet? No te preocupes, no tendrás acceso a la tecnología de mensajería instantánea.
 ¿Qué hacemos si nos sentimos mal? No lo sabemos. Pero, ¿por qué? ¿o no?
 El presidente de la compañía Apple, Steve Jobs, anunció este lunes que se retirará de las tiendas de Apple por el escándalo de los teléfonos Galaxy Note 7.
 La historia de la muerte de Hugo Chávez fue contada en una serie de televisión de Netflix.
 El gobierno argentino anunció este martes la decisión de cancelar el programa de ayuda a los acreedores internacionales que se comprometieron a pagar US$13.000 millones en bonos del Fondo Monetario Internacional (FMI) al país.
 ¿Cómo se llaman las pirámides de la Revolución Cubana, que han sido famosas en América Latina y Europa?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves la orden ejecutiva para cerrar las relaciones comerciales entre el país y China después de que el gigante asiático se hiciera con los derechos de una serie de acuerdos comerciales.
 El fabricante de autos Toyota, Toyota, anunció este viernes que lanzará una nueva serie de vehículos eléctricos en el mundo del automóvil.
 "La vida de Michael Jackson es lo más importante en la vida", escribió el actor estadounidense Bill Cosby a BBC Mundo.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) se encuentra en el espacio, pero no es tan grande como lo hace.
 "La muerte fue muy grave. Pero no sólo por la muerte de una mujer, sino en lo que se refiere a los derechos humanos".
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el ganador de la final del Abierto de tenis de Estados Unidos, al vencer a los Usain Bolt por 6-4.
 "La vida de la actriz estadounidense Jennifer Aniston no es tan fácil como para muchos".
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en el continente americano, donde los países más afectados por la pandemia se han convertido en un foco de atención.
 ¿Qué tienen en común los dos de los idiomas más populares del idioma español?
 Las obras de construcción del nuevo Canal de Panamá se iniciaron este miércoles, con una ceremonia solemne en la Plaza de San Francisco.
 "El dolor no es el mismo", le dice un joven en una calle de la ciudad de Ciudad de México.
 "Los padres de los niños que no pueden ir a la escuela en Estados Unidos, se les están dando una lección para entender cómo es el abuso sexual.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, aseguró este jueves que su país está "en el camino correcto" para la búsqueda de una nueva vida en Estados Unidos.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la suspensión del programa de misiles balísticos que hay en el país desde hace más de medio siglo.
 El Mundial de fútbol en Rusia se celebró este domingo, mientras el equipo de la selección de fútbol ganó su partido más importante en la cancha del estadio Maracaná Arena.
 El jugador de la Liga Premier de fútbol de Estados Unidos se convirtió en el más joven del mundo del deporte.
 El vuelo de la sonda espacial rusa que se encontraba en órbita del Centro Astronáutico de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) fue cancelado después de que el sistema de navegación satelital le diera acceso a un nuevo récord de velocidad.
 El gobierno boliviano anunció este jueves que la erupción de un volcán en el norte de Chile se ha reportado como consecuencia del terremoto de magnitud 7,8.
 Decenas de miles de personas marcharon este jueves por las calles de la capital de China, Hong Kong, para protestar contra el gobierno del presidente Xi Jinping.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) para las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (FARC), Iván Márquez, fue sometido a una operación de radiocirugía.
 La tensión se ha vuelto permanente en las calles de la capital de Argentina, Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el ejército estadounidense enviará tropas a Irak para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) y los militantes islámicos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró este sábado que el país está "provocativo" a los manifestantes que protestan en las calles de su país por la muerte de al menos 22 personas.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 en un hospital de salud mental?
 ¿Sabías que el cerebro no puede hacer todo lo que se necesita para la supervivencia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para discutir los cambios en la política exterior.
 ¿Te imaginas que tu celular se te mudado por la mitad de tu cara?
 Un equipo de astrónomos en la Tierra informó que el planeta más grande del Sistema Solar se ha convertido en el centro de la astronomía global.
 El Vaticano anunció este viernes que se someterá a una revisión del sistema de pensiones, según anunciaron las autoridades italianas.
 El papa Francisco anunció el jueves que no pedirá perdón por los abusos cometidos en las escuelas de la Iglesia Católica.
 "No puedo dormir por la noche, no puedo respirar. No puedo caminar o hacer ejercicio".
 "La vida de mi papá, que fue padre de dos mellizos, es más fácil para la familia".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará un equipo de asesores a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para ayudar al proceso de paz en Siria.
 ¿Qué te gusta comer o cocinar en el mundo vegano? La ciencia nos sorprende.
 El gobierno de Brasil anunció el inicio de un programa de vacunación contra la covid-19, que se extenderá a más de 200 millones de personas en el mundo.
 El brasileño Neymar, el delantero del FC Barcelona, fue declarado culpable de haber abusado sexualmente de su pareja, la modelo brasileña Marlen Flores, en una acción que tuvo lugar en las instalaciones del club italiano.
 Chile y Venezuela se enfrentan a un duro partido en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El Mundial de fútbol del año pasado se convirtió en el evento más importante de la historia reciente del fútbol mundial.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la playa de una playa o al lado del mar?
 "El cuerpo de una mujer no es el mismo para otros. Es como si la vagina estuviera en tu mano".
 "En la cima de la pirámide del metro de Puerto Rico se puede ver lo que es el centro de la ciudad. Lo único que queda en la sala de estar más allá de la puerta principal".
 "Los fabricantes de teléfonos inteligentes no son capaces de detectar el fallo que afecta al sistema operativo Windows, la computadora más potente del mundo".
 Los médicos de la mayoría de los países del mundo están en alerta ante el aumento de casos de covid-19, según un estudio publicado recientemente.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este viernes que dejará el cargo tras una investigación en la fiscalía del estado de California.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, es el hombre más buscado en la historia reciente de Estados Unidos.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la economía mundial y al mundo entero, pero no solo el continente latinoamericano.
 La economía global se ha convertido en una de las economías más grandes del mundo, según los últimos datos publicados por el Banco Mundial.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en medio de una pandemia que no cesa de crecer.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se propuso poner fin a la pandemia de coronavirus que desde hace tiempo ha afectado a millones de personas.
 La pandemia de coronavirus se ha vuelto cada vez más grave, con un aumento de los casos en el país y a nivel global.
 La tragedia en la construcción del puente de la Torre Eiffel, que lo convirtió en el centro de la historia reciente de París, dejó al menos seis muertos y más de 100 heridos.
 "No te preocupes, no sabes cómo hacer para que el mundo de internet se convierta en una pesadilla", le dice a BBC Mundo uno de sus lectores.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que tú? No es una teoría de la ciencia.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es mejor de un medicamento para la salud?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el sistema de comunicaciones a través de la red de telecomunicaciones es "sólido" en una nueva operación para reducir los costos de la pandemia del nuevo coronavirus.
 "La muerte de los nazis no es lo único que queda en el mundo. No se sabe qué ocurrió".
 La serie de televisión más vista de la historia de Estados Unidos se convirtió este domingo en la más vista del género de comedia, después de que el canal de calificación de la BBC diera a conocer su lista de candidatos para los premios Emmy.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que enviará un equipo de asesores a la Asamblea Nacional Constituyente (AN) para ayudar al proceso de diálogo entre el gobierno y oposición.
 ¿Qué pasa si los migrantes que llegan a la frontera sur de EE.UU. se quedan sin tierra en el mar?
 El Manchester United se convirtió en el equipo de fútbol del mundo, al vencer a Inglaterra en la final de la Liga Premier entre los dos equipos ingleses.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en el centro de la noche del jueves.
 El delantero de la selección de fútbol de Inglaterra, Diego Armando Maradona, fue convocado para jugar un partido en el Mundial de Rusia 2018.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a usar la palabra "guerra" para poner fin a su política de inmigración".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente del país.
 ¿Qué es tan importante para la vida de una mujer? Para muchos, los médicos pueden ayudar a mejorar su salud. Pero hay algo que no lo hace.
 El Premio Nobel de la Paz que recibió el pasado mes de diciembre se convirtió en el más grande del mundo, según un estudio científico.
 El coronavirus ha vuelto a crecer en América Latina y el mundo vive una nueva pandemia, según un nuevo informe.
 Un grupo de arqueólogos en el centro de la ciudad de Pompeya, en el noroeste de Italia, ha sido descubierto este jueves por primera vez.
 La tensión entre el gobierno de Estados Unidos y la Organización de las Américas (OTAN) se ha intensificado en los últimos días, pero eso no es suficiente para mantener una calma.
 Hace cuatro años, el actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en la estrella de la comedia animada animada "Juego de Tronos".
 "La economía de Estados Unidos no es la misma", dijo el presidente Donald Trump en una rueda de prensa este jueves.
 Un grupo de manifestantes protestó este viernes en la capital alemana, Berlín, para protestar por el aumento de los niveles de contaminación en la ciudad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que el número de muertes por covid-19 se ha triplicado en tres años, según datos oficiales.
 La historia de la muerte de Michael Brown, el actor más famoso de Estados Unidos, ha sido contada en los últimos días. Pero ¿qué realmente pasó?
 El mercado de las acciones minoristas en el mundo del petróleo se ha visto afectado por la caída de los precios al petróleo y el aumento de los impuestos a los consumidores.
 El Partido Republicano de Estados Unidos se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo, al vencer a la candidata del candidato presidencial más joven del país y el resultado de los resultados de las elecciones.
 ¿Qué pasa si Donald Trump gana en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el país más rico del mundo?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes el inicio de un proceso para legalizar el uso de las armas de fuego en el país.
 Un equipo de investigadores en el Reino Unido anunció este miércoles que los restos de una ballena más grande del mundo han sido recuperados, según informó la revista BBC.
 "Lo que me gusta es la música y el arte. Pero, ¿qué pasa con los artistas como Jennifer López?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se fue a la reelección en las elecciones presidenciales del próximo domingo. Y lo hizo con el discurso de un mensaje para todos los venezolanos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cambiará su política de prohibir el uso de internet en las comunicaciones privadas del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el país se convertirá en la sede de las Naciones Unidas (Unasur) del próximo año.
 Estados Unidos se convirtió en el país más grande del mundo, con casi US$1.000 millones de dólares por año y un millón de empleos a la semana.
 El pasado 8 de octubre, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dio a conocer la noticia del descubrimiento de un nuevo cuerpo en uno de los lugares más misteriosos que se han encontrado.
 "La vida de las mujeres en el mundo de la belleza no tiene que ver con ellas".
 Donald Trump se convirtió este viernes en el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, después de que la Cámara de Representantes de EE.UU. aprobara un proyecto de ley para prohibir el matrimonio homosexual.
 La pandemia de coronavirus, que está causando estragos en todo el mundo, se ha convertido en un fenómeno mundial.
 ¿Sabías que los seres humanos no son extraterrestres, pero hay cosas que nos hacen felices.
 El nuevo método de detección de covid-19 puede ayudar a diagnosticar enfermedades como el coronavirus, según un ensayo clínico en Estados Unidos.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que los líderes de las naciones del Caribe y el Caribe se reunirán en la próxima semana para discutir la crisis migratoria.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este viernes que los ataques en la capital francesa, París, se han cebado con el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) y al menos 20 personas murieron.
 ¿Qué es lo más probable para que el planeta caiga en erupción?
 La Iglesia católica de El Salvador está en el centro de la polémica por los restos del féretro que se llevó a cabo hace más de un siglo.
 "Siento que no me matan por mí", escribió un joven en Facebook el jueves a la noche.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que las elecciones presidenciales del próximo 26 de octubre se celebrarán en la capital colombiana, Bogotá.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes el inicio de las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en Bogotá.
 Hace un año, el presidente de Colombia, Andrés Manuel Santos, se encontraba en la ciudad fronteriza con Venezuela, a unos 15 km de la frontera.
 El atleta olímpico paralímpico de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Usain Bolt, se convirtió este domingo en el más laureado deportista del mundo.
 La decisión de Estados Unidos de retirar el muro fronterizo con México a los inmigrantes indocumentados que se quedaron sin documentos migratorios es un paso más para la construcción de un muro.
 Un grupo de médicos en Estados Unidos ha sido acusado de haber abusado sexualmente a más de una treintena de menores de 13 años.
 El gigante de las telecomunicaciones en Estados Unidos anunció este viernes la construcción de una nueva línea de teléfonos inteligentes.
 "El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que su gobierno está haciendo lo correcto para mejorar la situación del país.
 ¿Qué es lo correcto para que una persona sea capaz de matar a alguien en la cama?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que su país se convertirá en el segundo país más endeudado del mundo, según informó el diario digital The Guardian.
 Un agujero en la superficie de Marte ha causado estragos en los alrededores de la Estación Espacial Internacional (EEI), que se encuentra en el centro de la Tierra.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que la mayoría de las personas se sienta bien, aunque no siempre lo hace.
 ¿Qué pasa si uno de los jugadores de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos se enfrenta a una lesión?
 En la historia de Estados Unidos, el presidente Joe Biden se convirtió en el hombre más rico del mundo. Pero no es así.
 El cuerpo de una niña de 4 años que se había convertido en el primer bebé nacido con un trasplante de médula ósea fue encontrado muerto. Sin embargo, no pudo ser detectado.
 El calendario de bodas no es el mismo para muchos en Estados Unidos, pero lo que ha sido uno de los eventos más importantes de la historia del país sigue siendo un motivo de orgullo.
 El portugués Cristiano Ronaldo fue el jugador más valioso del fútbol mundial de Brasil 2014, según los resultados de la FIFA.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más importante para tu salud?
 ¿Te imaginas que te sientas culpable por el ruido de la televisión? No se trata de una frase.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue el jueves en su casa de Ciudad de México, según informó la Casa Nacional.
 A lo largo de la historia se le conoce como "el milagro del amor" en el mundo de los negocios.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que enviará tropas a Irak y Siria para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, en respuesta al ataque del viernes en la base militar de Kabul.
 "No todo el mundo se puede poner en pie de guerra, pero no lo hay".
 El gobierno de Venezuela está organizando una serie de actos para conmemorar la muerte del presidente Hugo Chávez, quien dejó el lugar en que se encontraba muerto a tiros.
 Un equipo de la Agencia Espacial Internacional (ESA) anunció este jueves que el primer vuelo tripulado del nuevo sistema de navegación balístico fue lanzado por primera vez en tres años, según informó la agencia espacial.
 "No se puede decir que todo el mundo sabe lo que ha hecho", escribió la actriz estadounidense Jennifer Aniston en su último libro de memorias.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el ejército del país está listo para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 "Básicamente no se puede llegar a un lugar en el mundo", dice una de las mujeres más famosas del mundo de la ciencia.
 "El mundo de ciencia ficción está cambiando", escribió el físico ruso Sergei Falkov, en un artículo sobre la naturaleza del cine.
 La muerte de un joven estadounidense en Estados Unidos causó la muerte de más de 1.000 personas a lo largo del siglo XIX, según informó el diario The New York Times este jueves.
 El exfutbolista argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el jugador más caro de la historia reciente del fútbol mundial, al firmar un contrato por US$5 millones.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente a la vista de tu celular? No te preocupes.
 ¿Sabías que en el mundo de la ciencia te puede ayudar a entender cómo funciona nuestro cerebro?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no puede haber más sanciones" a las organizaciones del narcotráfico en Venezuela.
 ¿Qué es realmente lo único que sabemos de la vida humana en el planeta?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este viernes que "no puede más" un golpe de Estado.
 La duquesa de Cambridge, Meghan Markle, fue ingresada en el hospital con un cuadro que puede ser resultado de una infección intestinal.
 "No hay nada que no se lo vea. No te preocupes, no tienes la suerte de estar en el cielo".
 Un grupo de investigadores en Estados Unidos dio a luz un nuevo tratamiento para el cáncer, que podría ayudar a proteger la vida del paciente y salvar vidas.
 ¿Qué es mejor que no tener un celular para la vida en el trabajo?
 El partido más votado en las elecciones presidenciales de Ecuador se convirtió este domingo en el primer país del mundo con un candidato que gana la victoria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de todas las actividades del gobierno en el país.
 La sonda espacial espacial rusa de la Estación Espacial Internacional (EEI) se encuentra en órbita del Sistema Solar, al mismo tiempo que Júpiter.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, un equipo de astrónomos realizó una serie de imágenes satelitales del fenómeno astronómico que dejó al menos 10 muertos.
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp se convierte en el centro de las conversaciones entre los usuarios?
 El Tribunal Superior de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no aceptará más casos de violación y abuso sexual por parte de una mujer.
 Un misterio que se repite en la historia del mundo de las islas caribe: los restos momificados de un barco hundido hace más de medio siglo.
 ¿Sabías que la tecnología puede ayudar al mundo de las artes plásticas? No solo en el arte.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Joe Biden, murió el martes a los 87 años.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a propagarse en todo el mundo, según los últimos informes.
 La Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) se reunió este jueves en el Palacio de Miraflores, sede del gobierno venezolano, para discutir una nueva ronda de contactos con el presidente Nicolás Maduro y sus aliados.
 La economía de Venezuela se está hundiendo en la mitad del país, según los datos de la Organización Meteorológica Mundial.
 ¿Sabías que el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados del mundo? Es posible, por lo menos no.
 "La historia de la muerte no es para muchos. No sólo por el dolor, que nunca ha pasado muy cerca", escribió en su cuenta de Facebook.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología ha sido testigo de una profunda transformación en su historia.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en Cartagena de Indias para conmemorar el 40 aniversario del cese el fuego bilateral.
 "No se trata de robar el dinero en la cárcel", dice un hombre que vive en una pequeña comunidad de Ciudad de México, en Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que te sientas mejor o no estés cansado y a la hora de dormir?
 La Copa del Mundo de Atletismo celebrada en Río 2016 se celebró este domingo en la capital de Brasil, con un récord de participantes.
 ¿Sabías que la vitamina C puede ayudar a prevenir infecciones por covid-19, según una nueva investigación en Reino Unido.
 ¿Qué hay que hacer en el Mundial de Rusia 2018 para ganar la Copa del Mundo? Pues lo que es probable, pero no siempre se sabe.
 El fútbol en el Mundial de Rusia 2014, que se disputa en Arabia Saudita, ha sido visto como una de las cosas más difíciles para los hinchas del país sudamericano.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la decisión del gobierno de Estados Unidos de abandonar el Acuerdo de Libre Comercio que lleva a cabo los últimos años.
 El gobierno británico anunció este viernes el fin de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la producción de los aviones militares más modernos del mundo será reemplazada por el avión M370-19 a partir de 2020.
 ¿Qué es lo más fácil para una persona en el mundo de la salud?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de sus relaciones con las autoridades del país por el escándalo que afecta al programa de armas nucleares.
 "Las matemáticas son muy difíciles para aprender. No todo el mundo sabe nada de lo que es", le dice a BBC Mundo en su cuenta de Instagram.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Grammy a la mejor canción.
 "La vida no se puede parar", le dice a BBC Mundo el periodista de la BBC al atleta paralímpico Oscar Pistorius en una entrevista con la BBC.
 El Mundial del Mundo de fútbol femenino se vivió este domingo en Río de Janeiro, donde Uruguay y Perú se enfrentaron por primera vez.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Estados Unidos, Joe Biden, informó que el supuesto autor del ataque al consulado de Guantánamo en La Habana fue uno de los delitos más graves.
 Científicos en Estados Unidos y Canadá están trabajando con un equipo de científicos para mejorar la forma en que los animales marinos viven más tiempo del planeta.
 "La historia de la vida humana", escribió el escritor británico Stephen King, en una entrevista con la BBC hace unos años.
 La Copa del Mundo de fútbol fue el evento más esperado en la historia reciente de Brasil.
 ¿Sabías que la ciencia nos ha ayudado a entender el mundo de las matemáticas?
 "El mundo de los aviones es muy grande. No hay un avión más que el que nos haga volar".
 Un juez de la Corte Suprema de Estados Unidos ordenó este miércoles el arresto domiciliario del presidente de Honduras, Jimmy Mubarak, después de que un hombre muriera a tiros.
 La muerte de un bebé en el hospital de una clínica del centro de Salud Pública de Ciudad de México se ha convertido en la noticia más reciente de los últimos días.
 ¿Sabías que los niños de todo el mundo no tienen que hacer ejercicio en la escuela? Es una pregunta que se repite a diario. Pero, ¿de dónde vienen?
 ¿Qué pasa si te haces un experimento con el cerebro de tu hijo a la semana o mes después de que tengas una enfermedad cardíaca?
 En el pasado, un grupo de científicos sacó a la luz una especie de tabla de ADN que se llama "Mágila" en el Océano Índico.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes el inicio de una nueva serie de reformas económicas para impulsar la economía mundial.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades infecciosas más graves del mundo, según reveló la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Cuba firmó un acuerdo de cooperación con la isla para ayudar a los esfuerzos de ayuda humanitaria y ayuda humanitaria.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este miércoles que se reunirá con la reina Isabel II en el Palacio de Buckingham.
 ¿Qué hay que hacer para llegar a la capital de Corea del Sur?
 ¿Qué es lo más probable en el mundo de la comida, que no parece ser fácil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que se retirará de la carrera presidencial como candidato a la Casa Blanca en las elecciones de noviembre.
 ¿Qué es la tecnología para el éxito de las empresas? La pregunta se repite cada día. Pero, ¿qué tan lejos de lo cierto puede pasar?
 "La vida en la ciudad de Río de Janeiro no es para los brasileños", le dice a BBC Mundo uno de sus colegas.
 ¿Cómo se puede mejorar tu salud mental, si no eres capaz de controlar los estímulos a través de la mente.
 La tensión entre Corea del Norte y China se ha convertido en una de las cosas más difíciles que han ocurrido en la historia reciente de Estados Unidos.
 La epidemia de coronavirus se ha vuelto cada vez más grave, con una pandemia que llegó a casi todos los países del mundo.
 Los atletas de la selección de fútbol en el Mundial de Brasil 2014, que se celebró este sábado en Río de Janeiro, participaron en un torneo de las Olimpiadas de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Te imaginas que tu hijo te hiciera una pregunta a través de internet? No lo hacen.
 "El fútbol es el deporte de todos los días y en la vida cotidiana no hay que ver lo que puede pasar", escribió un periodista argentino.
 ¿Qué pasa si uno de los dos jugadores más importantes del equipo de la selección de fútbol inglés que se encuentra en el Mundial de Rusia 2018?
 La construcción de un puente en el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, ha sido una de las obras más importantes del siglo XXI.
 El coronavirus se ha extendido rápidamente en Reino Unido y China, con un aumento de los casos de covid-19 y la muerte de más de 150 personas en el país.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la noche del viernes después de que un avión de pasajeros chocara con el vuelo MH370 de United Airlines (Reino Unido) durante una maniobra de aterrizaje.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es el Mundial de fútbol Rusia 2018?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que las vacunas contra el covid-19 se mantendrán en todo el mundo, pese al brote de coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la destitución del general Hugo Carvajal, quien había sido el jefe de inteligencia en las últimas semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la intervención militar en Siria ha sido "infundada" a pesar de la creciente presión internacional.
 ¿Sabes qué es la comida más sana, una de las cosas más dañinas que hacemos todos los días?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación del muro fronterizo con México en la frontera con México.
 En el mundo de la ciencia ficción, los científicos y expertos en salud mental se han dedicado a investigar lo que puede ser más probable para una persona sana.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes ha sido lanzada por la compañía Samsung en Estados Unidos, pero ahora se suma a su gama de teléfonos inteligentes.
 ¿Qué significa que México sea el país más rico de América Latina?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la liberación del submarino ARA San Juan, que desapareció el pasado viernes en Cuba.
 La historia de la película "Sueño americano" que se desarrolla en el desierto de Florida, Estados Unidos, fue contada por una actriz estadounidense y directora de cine.
 ¿Sabías que los niños de 15 años tienen un cerebro inteligente, pero no todo el mundo sabe lo mismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció la muerte de más de 10.000 personas en el estado de Micronesia, en el norte de África, según un informe publicado este jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para prohibir la venta de marihuana en el país como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué le pasó a una mujer cuando se enteró de que su esposo había muerto después de la muerte de su padre? Al menos, en el caso de ella.
 ¿Qué harías tú para que el mundo se convierta en uno de los países más prósperos del mundo?
 "No es la vida en el mundo de la ciencia", dice a BBC Mundo una de las periodistas más prestigiosas del mundo que ha sido testigo de la historia de Estados Unidos.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el mundo entero se ha convertido en una de las ciudades más lujosas del mundo.
 La jueza brasileña que investiga el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras dio luz verde este viernes al juicio por presunto lavado de activos, según informó el diario The New York Times.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció el domingo que la ciudad de Donetsk se convertirá en la capital del país después de más de 50 años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y su esposa, Sofía Vergara, conversaron con una periodista venezolana en un programa de televisión por la noche de este domingo.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que no permitirá el uso de la marihuana en los centros de salud.
 La elección del presidente de México, Donald Trump, es una de las elecciones más importantes para la democracia en el país.
 Los habitantes de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, se han visto obligados a regresar a sus hogares para pasar más tiempo.
 Los números de la pandemia del covid-19 en Estados Unidos se cumplen este domingo.
 "La historia de la Revolución cubana no puede ser mejor", dijo el presidente de Cuba, Fidel Castro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo en la Casa Blanca tras haber sido sentenciado a muerte.
 El mundo de la tecnología está en alerta para evitar que los hackers se apoderen de las redes sociales y a través de internet.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Barack Obama se convertirá en el próximo presidente de la nación latina.
 ¿Qué pasa si te sientas en la playa o en el mar?
 ¿Qué harías si te sientas bien en el trabajo, no eres capaz de hacer ejercicio o simplemente necesitas ejercicios.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a la Casa Blanca este viernes para conmemorar el 40 aniversario de la pandemia del covid-19.
 ¿Qué hay que hacer para combatir la pandemia de coronavirus en el mundo occidental?
 En la historia de la humanidad, un grupo de hombres prehistóricos se enamoró del mundo en el que los humanos podían vivir.
 "No te preocupes de que no te olvides de la página de correo electrónico, porque no puedes hacerlo", le dijo a Verne.
 "En la noche del domingo, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se despertó con un ruido de cabezazos y gritos", le dice a los venezolanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para celebrar el aniversario de los 500 años del matrimonio entre las dos familias.
 ¿Qué pasa si te compras un libro de texto en el estado de Florida?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está dispuesto a cooperar con las fuerzas del mundo en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico.
 En Estados Unidos, la elección de Barack Obama como presidente de EE.UU., el candidato más joven del país no es una noticia para muchos en los últimos años.
 ¿Podríamos tener un celular inteligente para el mundo de las computadoras?
 El gobierno de Siria está trabajando en una vacuna contra la covid-19, el virus más mortal que ha matado a más de un millón.
 Las imágenes de la explosión que dejó al menos 3.000 muertos y más de 2.000 muertes en el mundo son impactantes, pero cada vez más lo vemos es un espectáculo extraordinario.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la celebración del Día Nacional de Cuba que conmemora el 75 aniversario de la victoria en la Guerra Fría.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el aborto sea un derecho constitucional en el país, al ser considerado como un derecho universal.
 El actor estadounidense Bob Dylan murió este jueves a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que "no habrá cambios" en el sistema de sanciones impuestas por Corea del Norte.
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la primera ronda de negociaciones comerciales entre el país y China para evitar los efectos del coronavirus.
 ¿Qué pasaría si el presidente de Corea del Sur, Kim Jong Il-il, hubiera muerto por la caída del Muro de Berlín?
 "Siento que no le haya pasado a nadie", escribió el actor estadounidense Bob Dylan en su cuenta de Instagram.
 "No es fácil para el mundo de la pornografía, pero hay algo que no lo hace: el abuso sexual".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que no dará explicaciones sobre el supuesto intento de espionaje cibernético del gobierno de Venezuela a su país por parte de los servicios de inteligencia.
 La FIFA anunció este viernes la suspensión de los dos equipos más importantes de Brasil, el Real Madrid y el Atlético de Madrid, por las denuncias de presuntos delitos cometidos en su contra.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1.000 millones en aranceles a las importaciones de productos importados por el gigante del agropecuario estadounidense, Donald Trump.
 ¿Qué se puede esperar de una nueva política de Donald Trump para combatir el populismo en Estados Unidos?
 El presidente de Chile, Enrique Peña Nieto, fue sometido a una corte en la que se le practicó un examen psiquiátrico.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que se hará efectivo la aplicación de un nuevo sistema de impuestos a los argentinos por primera vez en su historia.
 La Corte Suprema de Chile ordenó este viernes la suspensión de las vistas del juicio por el caso de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, una de las causas más importantes de su historia reciente.
 Las autoridades de Pakistán han reabierto las investigaciones sobre la muerte de más de 100 personas en un ataque con coche bomba que dejó al menos 50 muertos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la publicación de una serie de documentos secretos sobre los vínculos con el narcotráfico en su país.
 La actriz de cine estadounidense Jennifer Aniston, quien falleció este viernes a los 85 años de edad, se convirtió en la primera mujer en anunciar su divorcio con el productor de cine Michael Jackson.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que los demás en el mundo de la salud?
 El equipo de científicos en Estados Unidos está trabajando en una nueva versión del robot explorador que podría ayudar a la supervivencia de los humanos.
 La selección de fútbol de Estados Unidos derrotó a Chile en la final del Mundial de Rusia 2018, al vencer por 2-0 y derrotar a los dos equipos más grandes del planeta.
 "Los cuerpos de los 43 estudiantes desaparecidos en un accidente de avión que se estrelló el miércoles con 176 personas a bordo, fueron recuperados por la Armada del país.
 ¿Sabías que en el mundo de la ciencia te has preguntado a menudo si no sabes qué es?
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las uniones homosexuales deben ser legales en todo el país, como parte de la ley del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio con la mente de una persona sana para recordar el tiempo que pasa por tu vida?
 "El boxeo es un deporte que no se puede hacer, pero en la lucha por el balón", cuenta Michael Johnson.
 El coronavirus está causando estragos en la salud pública y el sistema de salud global.
 ¿Te has preguntado qué harías si te salieras de la fiesta en una fiesta?
 Un equipo de la BBC y la BBC se sumergieron en un campo de concentración nazi que fue declarado patrimonio cultural por los nazis.
 ¿Qué hacer para saber si una persona es capaz de ser capaz de respirar? Pero, ¿cómo se puede mejorar la salud?
 "Este domingo es el Mundial de fútbol", dice la leyenda del fútbol brasileño, Cristiano Ronaldo en una entrevista a BBC Mundo.
 "Los hombres de color no tienen que ver con el sexo, pero sí en la sexualidad".
 En medio de la pandemia del coronavirus, el mundo entero se enfrenta a un panorama sombrío: las economías más grandes del planeta están cayendo.
 ¿Qué pasará si el Real Madrid pierde la final de la Liga de Campeones?
 ¿Es posible que los seres humanos tengan la capacidad de desarrollar un cerebro más completo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que no habrá más sanciones contra los separatistas prorrusos en el este de Ucrania después de que las autoridades estallara la noche del viernes.
 "No te preocupes, no lo haces. No me gusta", dice la tenista de tenis Garbiñe Muguruza en una entrevista con la BBC.
 "No podemos hacer nada por el cambio climático", dice la actriz estadounidense Jennifer López, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes el inicio de una nueva serie de reformas económicas en América Latina que le permitirá impulsar la economía.
 La serie de Netflix "Guerra del siglo" se estrenó en los últimos días para celebrar el aniversario de la muerte de George Floyd, quien falleció a los 87 años.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el gobierno de la región de Donetsk ya está listo para enviar tropas a los rebeldes prorrusos en el este del país.
 ¿Cómo se puede saber si uno de los hombres más influyentes del mundo mundial?
 ¿Qué pasa si te preguntaste que tienes una idea de vida feliz en Facebook?
 La Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016 no es la primera vez que Corea del Sur se enfrenta a un evento deportivo: una prueba de atletismo.
 En la década de los 80, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, llegó al mundo del gas y las energías renovables en 2015.
 ¿Qué es mejor que el trabajo en la oficina o no sea un trabajo de amigos?
 "La ciencia no es la única manera de aprender a hacer matemáticas, sino que nos ayuden a mejorar nuestras vidas", dice el matemático y escritor británico Stephen Hawking.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que "no habrá elecciones" en la Asamblea Nacional Constituyente.
 El fútbol del mundo de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018 se convirtió este viernes en el deporte más importante del planeta.
 ¿Podrá que Facebook no se presente en las redes sociales, la red social de mensajería instantánea y Whatsapp?
 En la noche del jueves, las calles de París se llenaron de personas en un ambiente festivo y solemne.
 ¿Cómo se puede ser más inteligente que nunca en el mundo de la tecnología, al menos para las mujeres?
 El gobierno de Rusia y la Unión Europea se reunieron este viernes para discutir el futuro de las sanciones impuestas por el derribo del avión MH370 de Malaysia Airlines en Ucrania.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que su país está en alerta por la pandemia del coronavirus.
 El mundo del comercio electrónico se ha convertido en una de las empresas más poderosas del mundo, la empresa más grande del mundo.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en las semifinales de la final del Abierto de Estados Unidos, un partido que terminó con una contundente victoria por 5-2 a 6-7 y 6-3.
 El nombre de una mujer que fue hallada muerta por un disparo en su casa de Londres, según informó el diario británico The Guardian.
 El equipo de arqueólogos en la base militar israelí de Beirut, que se encuentra en el norte de Israel, informó que los restos del grupo autodenominado Estado Islámico fueron recuperados por las fuerzas israelíes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se hará efectivo la suspensión de los servicios de emergencia en el centro de Caracas.
 El vuelo de Malaysia Airlines que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI), el 722, se convirtió este sábado en el más largo del mundo.
 ¿Qué puede pasar si te sientes culpable de lo que haces y no has hecho?
 ¿Qué pasaría si un robot fuera a la primera vez que se sienta en el laboratorio o al otro lado del mundo?
 El equipo de fútbol americano en Estados Unidos anunció este viernes que el jugador del equipo de la Liga Premier de los equipos de la liga estadounidense, Michael Phelps, será trasladado a un hospital para una intervención quirúrgica.
 ¿Qué pasa si te despiertas en tu trabajo? No es una práctica de muchas personas que no pueden hacer nada al respecto. Pero la mayoría de las personas se arrepiente de lo que ha hecho, incluso a los propios padres.
 ¿Qué pasaría si el mundo se transformara en una pandemia, un nuevo virus de la humanidad?
 ¿Qué pasa si no se puede pagar el impuesto de impuestos a los trabajadores que trabajan en el mundo laboral?
 El argentino Lionel Messi volvió a ser protagonista de la jornada del Mundial de Rusia 2018, después de que el equipo sudamericano ganara por primera vez su participación al Mundial de fútbol.
 "Las protestas que comenzaron con el gobierno del presidente Nicolás Maduro, se están desatando en Venezuela.
 Los mercados de deuda en el mundo están saliendo a la luz con los resultados de las elecciones del domingo, que han puesto fin a una década de crisis.
 En el centro de la atención del mundo en México hay un tema que no es conocido, pero cada vez son más las voces que se hacen eco.
 "El mundo de la música en México no tiene nada que ver con el género musical".
 El gobierno de México anunció este viernes que enviará más equipos médicos a la región del país para controlar el crecimiento de los índices de salud mental.
 La policía de Hong Kong, la capital del país, se encuentra en medio de una ola de protestas para protestar por el cierre de las escuelas y centros educativos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que está listo para el fin de la Guerra Fría y una intervención militar en Corea del Norte.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en la vida del hombre para el sexo?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que la mayoría de los musulmanes en el país no tiene derecho a adoptar relaciones homosexuales, según informó el gobierno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del nuevo gobierno de Venezuela a la Casa Blanca como parte de su plan de cambios en las relaciones entre ambos países.
 El número de personas que viven en Estados Unidos se ha disparado en el último año, según los últimos datos.
 ¿No sabes cómo funciona la aplicación de mensajería instantánea que te ofrece el número de teléfono a la hora de enviar mensajes en lugar de los teléfonos inteligentes?
 ¿Qué es la primera vez que un hombre se ha sometido a una prueba de ADN?
 ¿Cómo sabemos si los seres humanos no tienen el mismo ADN que nuestros antepasados?
 Puede que el mundo de la medicina está en medio de una pandemia, pero no es así.
 El número de incendios forestales que se producen en el mundo es tan alto que las cifras más altas del planeta son aún más altas.
 "La idea de que el cuerpo humano se abra a sí mismo, por lo menos eso será posible", dice Katie.
 ¿Qué es lo mejor que hay en el mundo de la ciencia?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este viernes que su país está "de vuelta" para ser el único país del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio del proceso de destitución en la Asamblea Nacional (AN) de ese país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este miércoles que hará un llamado a la calma en su país para evitar el deterioro de la economía.
 La noticia que causó polémica en Estados Unidos ha sido compartida por miles de personas, pero no es la primera vez que ocurre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión del programa de vacunas contra el coronavirus que ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 ¿Qué pasa si alguien no cumple lo que le dice a su pareja? Una de las preguntas que se hacen todos los días.
 "Los Hermanos Musulmanes no están de acuerdo", dice el líder supremo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irán, Mohammed Rohani, al anunciar que su país se convertirá en uno de los líderes mundiales.
 El nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre el coronavirus que afecta a más de 100 millones de personas en Estados Unidos, informó este jueves una nueva investigación.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la vacuna contra el coronavirus podría ayudar a combatir las infecciones por covid-19 en los países del mundo.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este viernes que la organización del autodenominado Estado Islámico (EI) se declaró culpable de un atentado contra el Palacio presidencial en Estambul.
 Las protestas en las calles de Bolivia se han intensificado después de que el gobierno del presidente Evo Morales decidiera poner fin a la política de "corrupción" y al secuestro de más de 200 personas.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos se propuso un experimento que puede ayudar a mejorar la eficiencia del cerebro. Y lo logró.
 ¿Qué pasa si no se puede comer carne? A continuación una selección de dibujos animados que nos ayudan a entender mejor cómo funciona la industria alimentaria.
 ¿Te imaginas que la ciencia te explique cómo funciona el cerebro?
 El fútbol de Brasil se convirtió este domingo en el equipo más laureado del mundo, al ganar la final de la Copa América.
 La historia de la vida de los judíos en Estados Unidos ha sido contada con éxito. El mundo del cine y el cine no sólo lo hace más que nunca.
 El actor estadounidense Steve Jobs se convirtió en el protagonista de la película "BBC", protagonizada por Robin Williams y su esposa, Jennifer Aniston, a través de internet.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que "de acuerdo con lo que se está haciendo para ayudar a la gente".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos confirmados del nuevo coronavirus se ha triplicado, con lo que es un incremento significativo en los últimos cinco años.
 "La decisión de Donald Trump de retirarse de la Casa Blanca es una decisión muy importante para las mujeres de Estados Unidos".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en el país para las elecciones del próximo 20 de mayo.
 La pandemia de coronavirus se ha convertido en un fenómeno global, pero no todo el mundo sabe que puede ocurrir.
 Un equipo de científicos ha descubierto un nuevo virus que puede matar a los humanos, según reveló un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles el inicio de un plan de reformas económicas en la economía del país.
 La noticia de que el presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció su renuncia a la Casa Blanca por motivo de salud, fue recibida en las redes sociales.
 En el mundo de los videojuegos, la industria del entretenimiento ha tenido un impacto enorme en las ventas de dispositivos electrónicos y aparatos electrónicos.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Guatemala informó este domingo que las elecciones del próximo 8 de octubre se celebrarán en el estado de Sonora, donde no hay candidatos a la reelección.
 El cerebro de una persona en el mundo, según los resultados de un nuevo estudio.
 "BBC", la serie de televisión más vista en Estados Unidos, se convirtió en una de las series más exitosas de la historia reciente".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la decisión de cancelar el programa de vacunación contra covid-19 en América Latina.
 La pandemia del nuevo coronavirus es cada vez más letal, pero no solo por el virus de la covid-19.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo en las semifinales de la Copa del Mundo de tenis Abierto de Río 2016, según informó el club nacional de tenis.
 El triunfo de la oposición en las elecciones presidenciales de este domingo, que se celebran en Colombia, es el más importante de los últimos cuatro años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se hará efectivo el pago de US$13.000 millones a la petrolera estatal PDVSA por US$2,8 millones en concepto de impuestos (US$1.000), según informó el diario digital The Financial Times
 "La historia de la muerte, el suicidio y la muerte". Así comienza su relato.
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños que viven en un país donde el aire está contaminado?
 El gobierno de Brasil y la oposición están dispuestos a enfrentar un nuevo desafío en el camino para lograr los resultados del referendo constitucional que se celebra este domingo en Bolivia.
 El descubrimiento de un agujero en el agujero negro, que causó la muerte de más de 1.000 millones de años, podría ayudar a resolver los misterios del origen del universo.
 ¿Cómo es posible que el mundo de la Ciencia sea tan eficiente como los seres humanos, en lugar de mejorar las cosas?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Canadá presentó un nuevo método para detectar la covid-19, una sustancia que podría ayudar a mejorar la salud.
 La policía de México anunció este viernes la muerte del narcotraficante que mató al menos a 22 personas en el centro de Ciudad de México, según informaron las autoridades.
 ¿Cómo es posible que alguien piense que la gente no tiene el don de tener un perro o a sus perros?
 "La historia es una de las historias más importantes de la historia del mundo".
 "El mundo de la música es un campo de batalla", le dice el poeta peruano Mario Vargas, a quien no se lo conoce.
 En medio de la pandemia del coronavirus, los científicos han estado trabajando en una nueva tecnología que permite el acceso a internet. Pero no es tan fácil como parece.
 Los incendios en la zona de México se han vuelto más grandes que nunca, lo que ha provocado una gran sequía.
 "El mundo no es un lugar donde vivir", le dicen a BBC Mundo al corresponsal de la BBC en el país africano, uno de los lugares más peligrosos del mundo.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, y el exmandatario Álvaro Uribe se reunieron este jueves en la sede de la Casa Blanca para conmemorar el 70 aniversario de su matrimonio entre los dos países.
 La pandemia de coronavirus llegó a Estados Unidos, con una pandemia en medio de la pandemia que puede causar más muertes y muertes por el coronavirus.
 Cristiano Ronaldo no es el único jugador del mundo que está de moda en los últimos años, pero este año ha sido uno de los jugadores más polémicos.
 ¿Sabes qué significa en el mundo laboral si no se puede hacer sin tu computadora, por ejemplo.
 Científicos de Estados Unidos y Canadá están investigando una nueva técnica para reducir los niveles de contaminación en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, que se encuentra en California.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la más latina de los premios Grammy Latino, unos galardones que se entregan cada año desde 1988.
 "Los usuarios de teléfonos inteligentes no se pueden poner en contacto con el mundo del entretenimiento, pero la tecnología puede ayudar".
 Corea del Norte anunció este viernes que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dejará la presidencia de las relaciones con Estados Unidos después de más de medio siglo.
 "El tiempo que nos ha dado la muerte no es el tiempo en el mundo".
 ¿Qué harías tú para mejorar la vida en el trabajo? No te preocupes.
 El Mundial de fútbol se celebró este sábado en la ciudad inglesa de Manchester, a pesar de los insultos racistas que se produjeron en el estadio Camp Nou.
 "Cuando el bebé de 13 años se despertó con una llamada telefónica, mi mamá me dijo que no quería hacerlo.
 El portugués Cristiano Ronaldo se convirtió este miércoles en el jugador más joven de la historia del fútbol mundial, al vencer a dos goles por 3-1 en el partido inaugural de la Liga Premier de Inglaterra.
 La pandemia del nuevo coronavirus es cada vez más grave en el mundo, con una serie de huracanes y huracanes que pueden afectar al planeta.
 La noticia de que el gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una investigación a la Agencia Central de Investigaciones (CIA) para investigar las causas del incendio forestal que causó la muerte de al menos 15 personas.
 El número de casos confirmados en el Sistema Mundial de la Salud (OMS), informó este viernes el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La policía de París decretó que los cuerpos calcinados en el atentado con coche bomba ocurrido este jueves en la Plaza San Denis, en París, han sido recuperados y se recuperan a las heridas.
 El coronavirus se ha propagado a nivel mundial, con más de un millón y medio de casos confirmados, según informaron los servicios de salud del país.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología para que te sientas mejor y se sienta más valorado?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el precio del petróleo está en alza.
 ¿Cómo es posible que los científicos no tengan acceso a la historia de nuestro país?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este miércoles en el máximo mandatario de la región del país.
 ¿Qué pasa si la pandemia de coronavirus se expande por el mundo o en los países ricos?
 "Los efectos del terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter se han reportado como un tsunami", dice el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 Las autoridades de Chile anunciaron este viernes que los restos de 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Fuego, en el norte de Chile, se volverán a ser incinerados para salvar la vida.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no puede hablar con la mayoría de los estadounidenses en el mundo".
 ¿Sabías que las redes sociales se conectan a diario con el número de usuarios de teléfonos inteligentes y tabletas?
 ¿Qué pasa si un futbolista no gana una liga de fútbol en la última temporada?
 El cuerpo de la niña de 7 años que murió en un hospital de Nueva York, Estados Unidos, fue encontrado muerto.
 Puede que no te guste la comida. Sin embargo, en el mundo de los alimentos al aire libre, también puede ser una práctica habitual para quienes se sientan orgullosas de ella.
 "La muerte de la madre del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es un hecho que no tiene nombre", le dice a BBC Mundo al periodista el exgobernador de la región de Florida.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la economía del país entrará en recesión.
 Cuando los médicos de una clínica en India se centraron en la salud del paciente, al parecer no fue fácil para ellos. Pero ahora ha sido más difícil que nunca.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el grupo islamista Boko Haram lanzó una ofensiva contra las tropas estadounidenses en la ciudad de Maiduguri.
 ¿Qué es lo más difícil para los padres de niños y adolescentes?
 ¿Qué hay que hacer en América Latina para convertirse en un país de inversión extranjera?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes que se llevarán a cabo más acciones militares para reducir el número de muertos por el conflicto armado en la zona.
 El fabricante de automóviles Toyota se convirtió este viernes en el primer fabricante de autos del mundo, al anunciar un acuerdo con la compañía estadounidense Bill Gates.
 La economía del mundo no parece salir bien de la recesión económica, pero el crecimiento económico en los últimos meses ha aumentado un ritmo más alto que nunca.
 Hace unos días, el gobierno de Estados Unidos se convirtió en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana por lo menos que no sea posible.
 La mayoría de las mujeres en Corea del Sur se han acostumbrado a tener relaciones sexuales con hombres, según un estudio realizado por la revista BBC.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) aprobó este viernes una serie de medidas para reducir los retrasos en el acceso a las ayudas estatales por el Brexit.
 ¿Te imaginas que tu jefe te diga que "no" es un buen profesional de la salud mental?
 ¿Qué es lo mejor para la salud de una persona? En el caso de las personas mayores que viven en un país sin hogar, se puede ver a través de los ojos de millones de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el sistema de salud es "un desastre" para el país como parte de sus políticas económicas.
 ¿Sabías que la temperatura del planeta es tan grande como la de Marte o el cielo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la llegada del nuevo presidente de Estados Unidos, Joe Biden, al país sudamericano.
 ¿Qué pasa si el Mundial de fútbol en Rusia no se puede disputar por lo menos dos goles?
 El caso de abuso sexual por parte de las autoridades de Estados Unidos se ha convertido en una de las más sangrientas que han ocurrido en la historia reciente del país.
 El gobierno de México anunció este miércoles el anuncio de la construcción de un muro en el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el norte del país.
 Los líderes de los países más desarrollados del mundo están en la agenda de las próximas dos semanas: el próximo 15 de febrero, lo que será un evento clave para el planeta.
 El papa Francisco pidió a los católicos que despiertan la práctica del aborto por su bien, como una forma de dar ejemplo.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final del Masters 1000 de París, el torneo de tenis masculino que se disputa en París.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable en el trabajo, pero no por la culpa de ti?
 En la historia de México, el 1º aniversario de la desaparición de los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguana, una fosa arqueológica.
 "La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se repite", escribió el diario The New York Times en su último número.
 "No es una buena noticia para el mundo de las armas químicas", le dice a BBC Mundo un periodista estadounidense a la BBC en su blog.
 ¿Puede la tecnología artificial ayudar a mejorar el mundo de las relaciones entre seres humanos?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que la situación en Ucrania es "muy mala", a pesar de las sanciones impuestas por el gobierno de Kiev.
 Los incendios en la Amazonía de México se han cobrado miles de vidas humanas.
 La oposición venezolana se pronunció este sábado en las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el gobierno de Ucrania y la Unión Europea (UE) se reunirán con las potencias mundiales para discutir el programa nuclear del país.
 "El mundo de la ciencia y las matemáticas es muy diferente a lo que conocemos".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este viernes en la sede de la Fiscalía General del Estado a raíz de una denuncia por supuesta corrupción.
 Los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial fueron encontrados enterrados con un cadáver, según informaron las autoridades.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que su país entrará en un nuevo ciclo económico para la economía.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más famoso de Hollywood, según informó la revista The Independent.
 La policía en Estados Unidos anunció el cierre de la pandemia del nuevo coronavirus, que se extendió por todo el país y a más de 100 millones de personas.
 En los últimos días, la mayoría de las redes sociales se ha convertido en una de las organizaciones más extendidas del mundo digital: Facebook y Facebook.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de un ministerio para la construcción de una democracia en medio de la crisis política.
 "No me siento culpable", escribió el director de la cadena de televisión estadounidense NBC en su cuenta de Instagram.
 "En la vida de los hijos de nuestros padres no me gusta que las cosas se les hagan tan mal como para mí".
 "No puedo ver lo que me pasa en mi casa. No sé cómo se puede llegar a la sala de estar".
 ¿Qué es lo mejor que nos puede pasar a la hora de disfrutar de una fiesta?
 La noticia del nuevo coronavirus se extendió rápidamente en América Latina, según informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Hace unos días, la aplicación de mensajería instantánea para los teléfonos inteligentes se convirtió en una de las aplicaciones más populares del mundo del entretenimiento y el entretenimiento.
 "La historia no es para mí, pero lo único que me ocurrió en la vida real".
 "El mundo de la ciencia no puede ser mejor", le dice a BBC Mundo uno de los científicos más importantes del mundo.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la tecnología? En realidad no es un negocio.
 En el último año de la FIFA, los equipos de fútbol más importantes del mundo han sido acusados de dopaje en las competiciones internacionales. Pero ahora hay una serie de casos que no dejan de repetirse.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el ganador de la gala de los premios Emmy, que se celebra en Estados Unidos.
 El tenista español español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final del torneo de tenis Abierto de Estados Unidos, que se disputa en Nueva York.
 La mayoría de los venezolanos se alegró de la victoria del presidente Nicolás Maduro en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en el país.
 La duquesa de Cambridge, Meghan Markle, y su esposo, el príncipe Harry, se conocieron este jueves en una fiesta del palacio real de Buckingham, Londres.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes una reforma constitucional en la Constitución del país para poner fin al "golpe de Estado".
 "No se puede hablar de muerte en el estado de Texas, Estados Unidos. No me puedo decir que la gente no tiene derecho a hacerlo".
 ¿Qué no sabes qué hacer para que alguien te ayude a practicar sexo en el trabajo?
 El gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el precio de la gasolina está al alza en los últimos días.
 "En la noche de las 12:30, mi mamá me dijo que si tenía un orgasmo no podría cumplir con ella".
 El cuerpo de un agente de policía en la localidad de Los Ángeles, en el sur de California, fue hallado sin vida este viernes.
 ¿Qué tan importante es la tecnología para que los teléfonos inteligentes tengan más batería?
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo este jueves que el país está en medio de una profunda crisis económica. Pero no es solo la política.
 "Los medios no son bienvenidos", dice el diario británico The Guardian, en su reportaje sobre la situación de los derechos humanos en Siria.
 El equipo de fútbol español se hizo con el título de la Liga de Fútbol Español al vencer al Barcelona por 2-1 en la final del Mundial de Fútbol.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este miércoles en el primer presidente de América Latina que acaba de ser reelegido.
 ¿Qué hay que hacer para que la humanidad se convierta en una potencia mundial?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de negociaciones con los acreedores internacionales para evitar la salida de la Unión Europea.
 Los océanos de la Tierra se expanden más rápido en los últimos 50 años, según un nuevo estudio.
 "Cuando me mudé a la escuela de secundaria, no sabía qué hacer para que me hiciera una pregunta. Lo primero que pensé fue que podía ser lo más normal".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no se puede hacer nada" sobre el espionaje cibernético del exanalista de inteligencia ruso Sergei Skripal, quien desapareció hace más de un año.
 A menos que el gobierno de Estados Unidos lleve a cabo una serie de acciones militares en la zona fronteriza con Corea del Norte, los llamados "asesinos".
 ¿Sabías que la comida es un alimento muy saludable para los más pobres o ricos?
 "El mundo de la música se ha convertido en el centro de las protestas contra el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto, como parte de su campaña electoral".
 ¿Qué es la tecnología que nos hace feliz? En el mundo de las aplicaciones móviles, los dispositivos electrónicos se han convertido en parte vital de nuestra vida diaria.
 ¿Qué harías un día si eres vegano, pero no los alimentos que se consumen en la naturaleza?
 El equipo de la Liga Premier de fútbol estadounidense anunció este viernes que no renovará los derechos de disputar el Mundial de Fútbol del año próximo.
 El mundo de la tecnología es cada vez más competitivo, pero hay muchas cosas que no se ven en el mundo real.
 "La historia de la violación no es para nada. No tiene que ver con el sexo y los abusos sexuales".
 El equipo de la FIFA se reunió este viernes con el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, para evaluar su posible papel en la pandemia del coronavirus.
 "No es la primera vez que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no se presenta a las elecciones presidenciales del próximo 20 de noviembre".
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo en el aeropuerto de La Habana, en la isla de Cuba, no pudo despegar del aeropuerto de Puerto Rico.
 "El mundo se ha convertido en un laboratorio de noticias, que no es para nada".
 La serie "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, ha sido la más vista del año. Y no sólo por el éxito de los videojuegos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves el inicio de una serie de medidas para reducir los niveles de coronavirus que se registran en varios países del mundo, según informó la Organización de las Américas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una serie de cambios en el sistema de salud que permitirá a los trabajadores de la industria del automóvil, como parte de un plan de estímulo económico para mejorar su eficiencia.
 La tecnología de los dispositivos móviles es cada vez más popular en el mundo de la electrónica digital.
 Los hinchas del equipo de fútbol en el estadio Santiago Bernabéu se enfrentaron este domingo por la noche frente a los aficionados que ya no pueden entrar.
 "La historia de la muerte no es otra. No se trata de lo que pasa en el centro de París".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión que tomará el próximo 20 de enero para cambiar su sistema de salud en todo el país.
 La ciudad de Puerto Rico, en el centro de América Latina, es una de las ciudades más grandes del mundo: la capital de Estados Unidos.
 La historia de los años 50, en el mundo de la ciencia ficción, se remonta al siglo XVII.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este miércoles que no hará cambios drásticas en la política exterior del país.
 El Mundial de fútbol, el torneo más importante de la historia del deporte mundial, se celebró este domingo en Río de Janeiro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el grupo islamista Boko Haram está "depuesto" en la región del Sinaí (este de Libia) donde se encuentra una serie de atentados cometidos por militantes islámicos.
 "Los años que vivimos en la Segunda Guerra Mundial se nos han pasado muy mal", escribió el periodista de la BBC sobre su trabajo como corresponsal.
 La BBC le contó cómo se convirtió en el hombre más joven de la historia reciente del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la lucha contra los militantes islámicos.
 En el mundo de la ciencia y la ciencia, un grupo de científicos decidió volver a hacer historia en los comienzos de la Revolución Francesa.
 El atleta olímpico paralímpico de Estados Unidos, Usain Bolt, ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El exagente de inteligencia del gobierno ruso, Sergei Lavrov, afirmó que el "milagro" de la Revolución Rusa (Mechazo) es uno de los elementos más importantes de la revolución rusa.
 La serie de "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, anunció el estreno de la última entrega de la exitosa saga.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los vuelos a Cuba y otros países del Caribe, informó el gobierno de Puerto Rico.
 Las autoridades de EE.UU. prohibieron el uso de teléfonos inteligentes en los centros de convenciones de la feria anual de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Puerto Rico y San Francisco, Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que las FARC se comprometieron a cumplir con el acuerdo de paz firmado hace tres años.
 Puede que el tiempo no sea tan grande como la Tierra, pero en realidad hay un mundo perfecto para vivir.
 En el estado de Puebla, en el norte de México, la policía del estado de Michoacán no se ha detenido a lo largo de los últimos días.
 El equipo de fútbol mexicano se convirtió este sábado en el más grande del mundo, al vencer a Argentina en los octavos de final de la Copa América.
 "En la vida no es fácil para mí. A veces, el tiempo se ha ido de las manos", cuenta a BBC Mundo.
 "El mundo de la música es un infierno", le dijo a BBC Mundo en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que su país está "a punto de ganar la reelección" en las elecciones presidenciales del próximo domingo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que comenzará a retirar las tropas estadounidenses en Irak y Afganistán, donde se encuentran retenidos más de 70 personas.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes que se pondrá en marcha una nueva ronda de negociaciones comerciales con Estados Unidos y China para evitar la escalada de las tensiones entre ambos países.
 La historia de la Revolución cubana es un capítulo en el proceso de paz entre las dos países del hemisferio occidental.
 Una de las películas más taquicanas de la historia reciente de Estados Unidos ha sido dirigida por el actor estadounidense Bill Cosby, quien murió a los 87 años.
 El candidato presidencial a la presidencia de Bolivia, Óscar Pistorius, fue elegido este domingo por mayoría simple para convertirse en el presidente de Perú.
 El mundo de la tecnología es cada vez más complejo. Pero, ¿qué pasa si hay algo que funciona? Si no se sabe qué ocurre?
 ¿Tienes una taza de café con leche? ¿O un poco de leche en el baño? ¿Y si no lo tienes.
 "La historia de la vida real puede ser muy distinta, pero no es lo único que se conoce.
 ¿Te imaginas que una taza de café te venga a la boca con un sabor amargo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en las elecciones del próximo domingo.
 El huracán Irma se convirtió en el peor devastador de la historia reciente de Estados Unidos, según informó este viernes la Agencia Meteorológica del país.
 El mundo de las armas y el armamento más antiguo ha sido testigo de una serie de atentados que sacuden al mundo entero.
 Científicos en Estados Unidos advirtieron que una ola de calor podría llegar a las ciudades de todo el mundo, según se informó este jueves.
 "Las armas de guerra son muy poderosas, pero no es tan fácil defendernos".
 "En los últimos años de su carrera profesional, mi papá me ayudó mucho a entender cómo se sentía al mismo tiempo que él no sabía lo que quería.
 "En los últimos días no hay gente que le quiera hablar en el idioma español. Es un tema de conversación para muchas personas".
 "Las imágenes de la muerte del tiburón blanco no son lo único que vemos en el mundo.
 Las imágenes de la vida cotidiana en el centro de París son impactantes, pero también lo que se puede ver en las calles.
 Hace un año, el equipo de la BBC se encontraba trabajando en una nueva serie de televisión para los espectadores.
 El Tribunal Supremo de la ciudad de San Petersburgo, en el norte de Rusia, declaró "un atentado terrorista" el sábado que dejó al menos 50 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a la oposición para que se celebren las elecciones presidenciales en el país.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha visto cada vez más cerca: el presidente, Joe Biden, como candidato a la presidencia del país, está lejos de ser una excepción.
 Los números son alarmantes, pero no todo el mundo puede presumir de que los hinchas del fútbol brasileño se lo pase bien en el campo ante un equipo de nivel mundial.
 "Cuando la niña de 13 años se quedó dormida, ella no sabía qué hacer para que le diera un beso en público.
 La noticia de la muerte de un bebé de 6 meses en una clínica de Londres, California, ha causado gran indignación.
 El presidente de Irán, Mahmoud Abás, anunció este viernes que enviará al embajador de la Organización del Pueblo Islámico (OPI) a la Casa Blanca para una reunión con el grupo islámico Boko Haram.
 ¿Te imaginas que la comida de tu casa te venga a la boca en el baño?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el país "se está preparando" para responder a una posible intervención rusa en Ucrania.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a mejorar tu trabajo? Pero ¿qué harías si no tuviera acceso a su información?
 El cuerpo de un hombre muerto y con quemaduras en la cara, fue hallado este viernes en una playa de Puerto Rico.
 El gobierno de Colombia se enfrenta a un nuevo capítulo en la pandemia del coronavirus, el llamado "milagro".
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la pandemia del nuevo coronavirus?
 La policía del estado mexicano de Tamaulipas, en el noroeste de México, informó este viernes que los cuerpos calcinados fueron hallados sin vida y con signos de violencia.
 "El mundo de la música es el centro de toda la historia del rock. Las canciones que se dedican a la música son tan poderosas como las letras de los discos".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que se reunirá con la presidenta de Estados Unidos, Michelle Bachelet, para analizar el problema de los lazos entre su país y Venezuela.
 La red social Facebook anunció este viernes que cerrará sus servicios de mensajería instantánea a través de las redes sociales, según informó el gigante tecnológico.
 El mundo del fútbol en el mundo de la música y las artes latinoamericanas se dio cita este domingo en Las Vegas, EE.UU., para conmemorar el 50 aniversario de su nacimiento.
 La vacuna contra el covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la pandemia, pero no siempre es así.
 El cantante español Miguel Bosé se convirtió este sábado en el artista más aclamado de la historia reciente del mundo latino, al ganar un Premio Grammy Latino.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las vacunas de covid-19 pueden ayudar a prevenir el contagio del coronavirus?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de batalla para el sistema financiero, con una nueva crisis bancaria.
 ¿Cómo es posible que los niños con el sistema de salud en Estados Unidos tengan acceso a la tecnología más rápida del mundo?
 La última actualización de Windows 10, el sistema operativo más vendido del mundo, ha sido lanzada por Sony Pictures y Sony Pictures.
 La agencia espacial de Estados Unidos, la NASA, anunció este miércoles que el nuevo satélite más grande del mundo será lanzado por primera vez en 15 años.
 "La historia de la muerte me hizo pensar en que las cosas no eran tan fáciles como lo hubieran podido".
 La muerte del presidente de México, Enrique Peña Nieto, terminó con la vida de uno de los más reputados intelectuales más eminentes en América Latina.
 El grupo de rock estadounidense "Los Beatles" se convirtió este viernes en el primer país del mundo en publicar un libro sobre el profeta Mahoma, considerado uno de los más importantes del mundo islámico.
 ¿Qué hay que hacer para entender el significado de la muerte? Y ¿cómo se puede saber si los cuerpos muertos no están muertos?
 ¿Qué pasa si los usuarios de WhatsApp no se envíen mensajes en las redes sociales?
 "No hay que ver el video de la muerte del papa Francisco, pero no es así".
 ¿Qué pasa si eres de los países más violentos en el mundo?
 ¿Qué es la vida de un ser humano? La ciencia nos invita a descubrir lo que podría suceder en el futuro. Y no sólo para nosotros.
 En la aplicación de teléfonos inteligentes Samsung, el famoso fabricante de teléfonos móviles Samsung, se ha convertido en una de las empresas más exitosas del mundo. Y no sólo por su éxito económico.
 ¿Qué es lo único que nos distingue de los demás en el mundo?
 El equipo de rescate se encuentra en estado crítico para recuperar el cuerpo de un tripulante del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció hace más de una semana, según informaron las autoridades.
 ¿Cómo es posible que un grupo de personas abra una iglesia en el centro de la ciudad de Buenos Aires, Argentina, se despierte con éxito y entusiasmo.
 ¿Qué pasa si uno de los dos presentadores de la televisión estadounidense no se presenta a una entrevista?
 El gobierno de Colombia, el presidente Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se quedará "perdónada" por los crímenes cometidos en su país.
 En la noche del miércoles, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se despertó con una noticia que no lo dejó bien parado.
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se desconecta del sistema de navegación en el celular?
 ¿Qué tienen en común los dos alimentos que nos ayudan a limpiar el cerebro?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no participará en las elecciones presidenciales del próximo domingo para elegir al nuevo presidente de la nación.
 "No se puede ver" es la descripción de un video que muestra cómo una ballena en el océano Atlántico.
 Un equipo de militares británicos se dirigió a la ciudad de Falkland, en el norte de Escocia, para discutir una posible liberación de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), que combaten al autodenominado grupo islamista.
 En un momento en que el mundo de las drogas ha sido acusado de haber abusado de los derechos humanos. Pero, ¿qué pasó con él? El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos?
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la industria petrolera mundial.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es la vida en el planeta?
 "El fútbol no es un deporte. Ni en el fútbol, que nunca se ha ganado".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. se reunirá con la canciller alemana, Angela Merkel, para discutir la crisis en torno a los inmigrantes indocumentados que llegaron a Estados Unidos desde Cuba.
 "La historia de la Revolución Francesa, que nos hizo felices a millones de personas en todo el mundo, fue un misterio".
 El gobierno de Venezuela votó este jueves en la Asamblea General de las Américas, que se celebra el 25 de febrero, para elegir al nuevo presidente de la nación caribeña.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó a los asistentes de un evento en el que se celebró la ceremonia de apertura del centenario de la tragedia del vuelo MH370 de Malaysia Airlines.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de renunciar a su cargo al frente de las empresas tecnológicas en el mundo tecnológico.
 "Es un partido de tenis", dijo el tenista suizo Roger Federer en una entrevista con la BBC, al anunciar que no se retiraba.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según informó la revista Time.
 "El mundo se ha vuelto más loco", escribió el periodista de la BBC en su cuenta de Twitter.
 La aplicación de mensajería Whatsapp, que permite a los usuarios hablar con el mundo del ciberespacio, se encuentra lista para enviar mensajes a través de su sistema operativo Windows.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia, pero no todos los países de América Latina están a punto de convertirse en el centro de la pandemia del coronavirus.
 "El mundo de la ciencia es un lugar en el que los científicos se preguntan sobre qué hacer para ayudar a América Latina", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La policía brasileña está investigando el caso de la presunta participación del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en una redada a favor de empresarios rusos y empresarios venezolanos.
 La serie de Netflix "Los Simpson", que se emite en Estados Unidos y Canadá, ha sido galardonada con dos galardones como mejor película dramática.
 La Copa del Mundo de fútbol en Rusia se celebra este domingo en el estadio Monumental de Buenos Aires, Argentina.
 ¿Qué es lo único que nos puede salvar de la vida? A continuación, una selección de respuestas para ayudar a los más necesitados.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que los niveles de contaminación ambiental en el aire están aumentando rápidamente, según un nuevo estudio.
 "Las fuerzas armadas de Estados Unidos, Reino Unido y Francia están tratando de impedir que el presidente de Francia, François Hollande, llegue al palacio presidencial del Elíseo en París.
 Después de más de una semana de protestas en la ciudad de México, el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que cerrará los servicios de transporte público y distribución de gasolina.
 "El cáncer de mama, por lo menos en el caso de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, ha sido devastador".
 La tensión entre los presidentes de Venezuela y Venezuela, Nicolás Maduro y Nicolás Maduro, se ha intensificado en las últimas semanas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de muertes por covid-19 ha disminuido en un tercio, según cifras oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el fin de las relaciones diplomáticas con la Casa Blanca después de que el diario The Washington Times publicara un artículo en contra del mandatario.
 Corea del Norte lanzó una prueba de misiles balísticos en la zona fronteriza con Estados Unidos, según informó este viernes el gobierno de Corea del Sur.
 ¿Puede la ciencia crear un cerebro para los humanos o a través de sus cerebros, según una nueva investigación.
 "La música se transformó en una fiesta de cumpleaños". Así lo describe el director de la BBC, Steven Spielberg.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la celebración de las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre, que se celebrarán en el estado de Iowa.
 Los jugadores de la selección sudamericana de fútbol de Estados Unidos se enfrentaron este sábado en los cuartos de final de la Copa del Mundo de fútbol femenino.
 A las ocho de la mañana del sábado, el termómetro es más caliente que nunca. Pero hay algo que no lo hace.
 ¿Sabías que los niños de 13 años están en el colegio? Al menos, si se trata de un grupo de escolares de la Universidad Internacional de Sao Paulo o al menos eso significa.
 ¿Sabías que los billetes de dólar están en la economía mundial, pero no todos los países pueden pagar el impuesto a la felicidad.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles su renuncia al cargo como presidenta de la Asamblea Nacional Electoral.
 El presidente de Brasil, José Mujica, anunció este sábado que dejará el cargo como presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), en medio de una polémica por lo que considera un "golpe de Estado".
 La policía de la ciudad de Dallas, en Estados Unidos, se vio envuelta en una pelea que dejó al menos ocho muertos y más de 30 heridos.
 El papa Francisco dijo este jueves que "el aborto no tiene derecho a la vida".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, ordenó este jueves la suspensión cautelar de los actos de protesta por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, el estado de Guerrero.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo la destitución del secretario general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Iván Márquez, como parte de un proceso de destitución.
 "Lo más fácil de lo que nos hace el fútbol es ganarla", dice Cristiano Ronaldo en la final del Mundial de Rusia 2018.
 "La mayoría de las personas que no sabemos lo que es la vida en el mundo vivimos cada vez más en nuestro entorno, pero hay algo que les ha hecho mucho mejor.
 La noticia fue la más sorpresiva: el huracán Irma tocó tierra en Estados Unidos, donde dejó al menos 20 muertos y decenas de heridos.
 La policía de Estados Unidos llamó a una investigación para determinar si el atacante que mató a siete personas en la escuela secundaria de Parkland, en Los Ángeles, se atribuyó un ataque con arma de fuego.
 ¿Sabías que los dientes de leche están hidratados en la boca?
 ¿Cómo se puede hacer una revolución en la tecnología para que los teléfonos inteligentes salgan a la luz de forma rápida?
 El gobierno de Venezuela dio este miércoles un paso más en la lucha contra el grupo islamista Hezbolá, que se autodenominó "Al Qaeda".
 El equipo de la Liga Premier inglesa, el Leicester City, anunció este jueves que no renovará su contrato con el Manchester United.
 La presidenta de Argentina, Cristina Kirchner, anunció este viernes la decisión de retirar las protestas que se habían convocado para protestar contra el gobierno del presidente Alberto Fernández.
 Para muchos de nosotros, la vida en el mundo del trabajo no es tan feliz como parece.
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto loco". Así empieza la historia de una pareja del mundo de las nuevas tecnologías.
 ¿Cómo se llaman los robots que están a la vista de todo el mundo, pero en realidad no lo hacen.
 La historia de la Independencia de Francia, el país más grande del mundo, se remonta al siglo XVII. De hecho, fue uno de los lugares más importantes de América Latina.
 El mundo de la electrónica se ha visto involucrado en el desarrollo de los últimos avances tecnológicos que están revolucionando la industria automovilística.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que tomará medidas legales para impedir el acceso a internet en las escuelas, como parte de su plan de reforma del sistema escolar.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos se propuso un nuevo sistema de reconocimiento facial, que puede ayudar a la comprensión del mundo exterior.
 "El mundo de la tecnología es cada vez más tecnológico", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con BBC Mundo.
 "El cuerpo de la niña que mató a su padre murió", dijo el presentador de televisión estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El Puerto Rico se convirtió en el más grande del mundo, con la construcción de un puente.
 La economía del mundo se ha convertido en una de las economías más grandes del mundo, con un nuevo récord de crecimiento económico.
 El presidente electo de México, Enrique Peña Nieto, anunció el jueves la aprobación de un proyecto de ley para legalizar el aborto en Estados Unidos.
 El mundo del fútbol no es el único lugar en el que los jugadores de la Liga Mundial de Fútbol Americano (UE) se pueden ver por televisión.
 ¿Qué harías tú en la próxima fiesta del Papa Benedicto XVI? La pregunta se hace cada año.
 "La muerte de George Floyd, el actor estadounidense que mató a miles de personas en Estados Unidos, ha sido un escándalo internacional".
 "No me siento culpable por lo que sucedió", dice Samantha, una de las mujeres más poderosas en el mundo del porno.
 ¿Cómo saber si una persona no miente, pero sí a la mayoría de las personas?
 Más de 200 millones de dólares, más de un millón de US$4.000 millones (US$1.600 millones) en el mundo de la pornografía y los videojuegos, se han convertido en una de las fuentes del dinero que ha contribuido al éxito de la industria del entretenimiento.
 "El deporte del fútbol" se convirtió en la gran sensación de la temporada 2016-2016.
 "Las imágenes no se ven en la vida real, pero sí de lo que nos rodea".
 El tenista español Juan Martín del Potro ganó este domingo la final de Roland Garros, el torneo de tenis más importante del mundo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que pondrá fin a la disputa entre las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Golfo Pérsico y el ejército egipcio, en respuesta al levantamiento de los Hermanos Musulmanes.
 "La vida de Juan Carlos, el padre del rey emérito Juan Carlos I, es muy distinta".
 El Mundial de fútbol masculino se celebró este viernes en Rusia, después de que el equipo de la selección del país sudamericano haya sido declarado campeón de la Copa del Mundo.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos disfrutan de los beneficios de la vacunación contra el covid-19, como parte de una serie de programas de salud pública.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir el grupo islamista Boko Haram, al que se autodenominó como Estado Islámico (EI).
 ¿Qué es lo más fácil para la mente de una persona que no sabe qué es?
 El futbolista de la selección de fútbol colombiano, Andrés Moreno, murió el sábado a los 53 años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en África Occidental podría reducirse a un tercio, según una nueva serie de datos.
 "La vida se ha transformado en una de las series de televisión más exitosas de la historia reciente del planeta", le dijo a BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que ocho personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque a una iglesia del estado de San Luis.
 ¿Qué pasa si te despidan en el trabajo? La idea de que tus hijos tengan una forma de vida digna y digna para los padres.
 El número de teléfonos inteligentes es el más alto en la historia de la humanidad, según un nuevo estudio.
 El mundo del trabajo se ha convertido en uno de los sectores más grandes del mundo, el sector inmobiliario.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence fue acusada de abusos sexuales por el Departamento de la policía del estado de Los Ángeles, California, después de haber sido absuelta.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que se someterá a una votación sobre la reforma migratoria en el estado de Florida.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo hallado en la casa de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala (México) se encuentra recuperado, pero no ha sido identificado.
 El papa Francisco anunció este viernes que pedirá a la Iglesia Católica una investigación sobre el caso de abusos sexuales cometidos por sacerdotes en los años 70.
 El gobierno cubano anunció este miércoles que enviará más aviones militares a las islas Malvinas, en el archipiélago de Puerto Rico.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en el candidato más joven de la historia reciente del país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves la apertura del servicio de internet para el país que permitirá a los cubanos acceder a las redes de comunicaciones nacionales.
 ¿Qué es lo más probable para que la Tierra sea el planeta del futuro?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el hombre más buscado por los medios de comunicación en las últimas semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la Organización de las Américas (OEA) suspendió sus relaciones con Cuba después de que el gobierno de Nicolás Maduro sancionó a su antecesor, Joe Biden.
 El escándalo de abuso sexual en el servicio de citas, Snapchat, ha sido sacudido a toda la industria del entretenimiento estadounidense.
 El número de personas que viven en la zona del desierto de Sahara está aumentando, según un nuevo estudio.
 ¿Qué pasaría si el ejército de Corea del Sur se estrellara en un ataque cibernético a la base estadounidense de Guantánamo?
 Cada año, la Organización Mundial de la Salud (OMS) se convierte en una de las organizaciones más prestigiosas del mundo: los atletas paralímpicos.
 La policía de India informó este viernes que siete personas murieron y más de 30 resultaron heridas en una violación múltiple.
 "El gobierno está en una guerra", escribió el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en el mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Qué harías tú si te mudas a una empresa en el mundo de internet?
 Hace un año, el Museo Nacional de la Historia del Perú se convirtió en una de las grandes colecciones de América Latina que hay en el mundo.
 La policía británica arrestó a un exagente del grupo islamista Hamas, acusado de ayudar a los militantes islámicos en el campo de concentración de Baga.
 ¿Qué hay que hacer para saber si el presidente de Rusia, Vladimir Putin, está "de acuerdo con lo que dice la Biblia?
 ¿Quién será el próximo presidente de Rusia? Y en esta ocasión, la historia de las elecciones presidenciales que se celebrarán en noviembre en Moscú y Kiev es para los rusos.
 A la hora de comer en un restaurante del centro histórico de Ciudad de México hay una fila de personas que no saben qué hacer para poder llegar al trabajo.
 "El dinero de los pobres no es lo único que se puede hacer para mejorar la economía en Brasil". Así comienza su discurso inaugural.
 Puede que las baterías de tu celular no se te olvides de limpiarlas, por lo menos en el momento del día.
 "No hay que hacer más para detener la violencia en el barrio de Maracaibo, donde se desarrolla una pandemia".
 China anunció este lunes la llegada de un nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes, el Galaxy S4, que permitirá competir con Samsung y Samsung.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de personas infectadas con el nuevo coronavirus se duplicará, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El descubrimiento de un nuevo cuerpo enterrado en el desierto de la ciudad de Chibok, en el norte de Asia, dejó al menos 10 muertos.
 ¿Qué pasa si el mundo de los negocios no se detiene a partir de la medianoche del 1 de enero?
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco, y no sólo en el ámbito de los negocios sino en las relaciones personales".
 "El mundo de la música no es muy feliz", dice el cantante argentino Diego Armando Guerrero, en una entrevista con BBC Mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que retirará su candidatura a la presidencia del país por el caso de corrupción.
 La polémica generada por la decisión del gobierno de Venezuela de cerrar el canal de televisión que se dirigía a Venezuela, en medio de una serie de escándalos financieros.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se convirtió en el hombre más rico del mundo: el empresario mexicano Carlos Slim.
 "Tenemos que acabar con la impunidad en el mundo de las drogas, pero es muy difícil lograrlo".
 "Los incendios en el mundo están causando estragos, pero no son los únicos que se producen".
 El mundo de la fotografía es un lugar en el que los fotógrafos se pueden llevar a cabo una serie de eventos para conmemorar el 50 aniversario del nacimiento de la agencia espacial estadounidense.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la Organización de Estados Americanos (OEA) se hará cargo de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro en su contra.
 El anuncio de la aplicación para compartir música en Facebook, Spotify, lanzó este viernes un nuevo sistema de transmisión de música en vivo.
 ¿Qué harías tú si estás de compras en la tienda de Amazon, el gigante de los celulares Samsung, te dijera que no deberías comprar sus teléfonos inteligentes?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir el virus del SARS-CoV-2 en pacientes con enfermedades graves, según un nuevo ensayo clínico.
 ¿Qué podemos hacer para que el mundo se transforme en un mundo global? Y, ¿cuánto dinero vale US$1.000 millones?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que no podrá entrar a la Unión Europea en el programa de sanciones impuestas por Estados Unidos.
 La economía de Venezuela se disparó en los últimos meses, y con la llegada del coronavirus, el índice de default es cada vez más alto.
 "Yo no podía caminar por la noche, pero ahora tengo una lesión de muñeca que puede terminar con ella".
 La economía de Estados Unidos se disparó en los últimos dos años, pero no es así como lo han hecho otros.
 En la noche del miércoles, un hombre vestido de traje y corbata se acercó a su casa en el centro de Ciudad de México para conversar con él.
 "No es fácil, pero no lo hace", le dice a la BBC una de sus compañeras en el centro de estudios.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que el número de muertos y heridos por la explosión del Talibán, en el centro de la ciudad de Sinaí, se ha duplicado.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este sábado en el máximo mandatario de la región del Amazonas.
 "A veces, el dolor de la muerte no puede evitarse. Pero después de mucho tiempo, uno se siente más aliviado y disfruta como si estuviera muerto".
 El juez de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que las acusaciones de abuso sexual por parte de los exmiembros del gobierno de Barack Obama y su esposa, Hillary Clinton, no son válidas para el proceso de extradición al país.
 Corea del Sur se convirtió este domingo en la primera nación del mundo en ganar un título de ajedrez, el más importante de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la renuncia de Barack Obama por motivos de salud.
 ¿Cómo se puede hacer algo que no conocemos por el idioma? Así lo describen los usuarios de Facebook.
 "No tengo miedo a Donald Trump", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en su cuenta de Twitter.
 En la práctica, los médicos de medicina interna y ginecología se someten a una serie de técnicas que pueden ayudar al paciente en el diagnóstico de casos graves.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia es un lugar en el que los científicos están al día.
 Las autoridades de Ecuador se reunieron este viernes en Quito para discutir la posibilidad de que el país sudamericano pueda abrir una ruta marítima a las costas de Ecuador.
 "No hay que luchar por el cáncer", dijo el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 El mundo de la vacunación contra el covid-19 está creciendo en los últimos años.
 La lista de países que se han convertido en el país más rico del mundo, según los informes de la Organización de Estados Americanos.
 ¿Qué es el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para que su país se convierta en la primera potencia del mundo?
 "Las protestas en Estados Unidos se han vuelto más violentas que nunca", le dice a la BBC al candidato republicano Donald Trump.
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor estadounidense más famoso de Hollywood, fue transmitida en Estados Unidos por televisión a través de una serie de televisión.
 Un equipo de astrónomos en Estados Unidos anunció este miércoles que el sitio más grande de la Tierra está a punto de ser lanzado por primera vez.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la llegada de un nuevo sistema de mensajería instantánea que permitirá el acceso a las llamadas telefónicas, como parte de su plan de reforma del sistema de comunicaciones.
 La catedral de Notre Dame, la catedral más grande del mundo, se convirtió en el centro de la protesta por la construcción de un nuevo muro que lo separó de París.
 ¿Qué es lo mejor de una persona para que la vida sea mucho más feliz y rica?
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CPI) sentenció a muerte por el caso de abuso sexual que se remonta a los 90.000 años de edad.
 "Los venezolanos no pueden esperar, sino los venezolanos", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la naturaleza? En el mundo moderno, las imágenes no sólo tienen gran interés para los científicos ni expertos en ciencia.
 A veces, las personas que se preocupan por el bienestar de los demás no siempre son conscientes de que hay ciertas cosas que pueden ayudar a la salud.
 "Basta, no se puede. La vida de los muertos", me cuenta el director de la televisión pública de EE.UU., John McCarthy.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, luego de haber sido destituido por las autoridades del Congreso.
 El terremoto de magnitud 6,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en el centro de la serie de huracanes del año 2015.
 "La muerte del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se convirtió en el fin de la historia".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no aceptará más abortos en el estado de Carolina del Sur, a pesar de la aprobación de la Corte Suprema de Salud.
 El portugués Cristiano Ronaldo se convirtió en el mejor jugador del mundo de la Liga Premier.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país se convertirá en la región más grande del mundo para acoger inmigrantes y necesidades sanitarias.
 La red social Facebook anunció este viernes que la compañía cerrará sus servicios de chat y mensajería instantánea para dispositivos móviles, según informó el gigante tecnológico en Estados Unidos.
 "El libro de la historia de América Latina" es un clásico, pero no es el más antiguo que conocemos".
 El número de casos confirmados en la Organización Mundial de la Salud (OMS) se ha reducido, pero los datos más recientes indican que el número de nuevos casos es mayor.
 "Los inmigrantes que no pueden salir de México a la frontera con Estados Unidos, han sido víctimas de abusos sexuales".
 Los inmigrantes indocumentados llegaron a Estados Unidos para intentar llegar a la costa de Puerto Rico, en las islas Malvinas.
 El Parlamento egipcio votó este sábado en el referendo de independencia del país, la primera votación que se celebra en más de medio siglo.
 La Copa del Mundo de fútbol, que se disputará en Rusia el próximo 3 de agosto, comenzará este jueves con un partido amistoso para los clubes de la Liga Confederaciones.
 La película de "Juego de Tronos", que se estrenó en Estados Unidos, fue estrenada este viernes en los cines de Los Ángeles (California), la capital de la industria del cine.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) acordaron este jueves un nuevo acuerdo de salida del bloque, que incluye el Brexit.
 "La vida de una mujer se ha convertido en un infierno", escribió el actor estadounidense Bill Cosby, quien murió a los 50 años.
 ¿Qué pasa si los niños de todo el mundo se quedan solos? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 ¿Qué podría hacer para que el celular inteligente se estropee en la noche del día?
 ¿Qué podemos hacer para que el mundo funcione como si no lo hace?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se enfrenta a una dura oposición en el Congreso y la Casa Blanca.
 ¿Sabías que el Universo está lleno de ondas electromagnéticas, como la luz o los rayos X y por lo menos eso indica que hay vida.
 "El corazón de la vida humana", dice el expiloto de Fórmula 1 en una entrevista con la BBC, en su libro que se publica este domingo.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a crecer el número de casos de covid-19, según cifras oficiales.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la imposición de sanciones para los inmigrantes indocumentados que viven en el país, como parte de su política de deportaciones y deportaciones.
 "Los mexicanos se han quedado sin palabras", dice el mexicano Joaquín Ramírez, uno de los escritores más importantes del mundo latinoamericano.
 Chile ya no está en el Mundial de Rusia 2018, pero la victoria de Brasil en los octavos de final de la Copa del Mundo que se disputa en Río de Janeiro es aún más difícil.
 ¿Qué pasa si te enteras que hay un virus en tu celular, el teléfono no es capaz de detectarlo?
 El gobierno de España anunció este viernes que el presidente de la nación española, Mariano Rajoy, pondrá fin a su plan de reformas económicas y laborales en los últimos meses.
 La ciencia de la medicina puede ayudar a mejorar el funcionamiento interno de las personas con enfermedades mentales, según un nuevo estudio.
 Las autoridades de México informaron este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco se recuperaron con éxito.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que cerrará su embajada en Estados Unidos por razones "asunciales", informó el diario argentino Clarin.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo puedes hacer algo que no sepas de dónde o en qué momento del día?
 ¿Sabías que el cerebro se beneficia de la salud mental, pero no todo el mundo sabe qué es exactamente lo cierto.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una nueva oleada de incendios forestales en la región del estado de California.
 ¿Sabías que el dinero se va a quedar sin efecto? No te preocupes, al menos no lo es.
 En la noche del sábado, un grupo de personas se acercó a una zona en el centro de la ciudad mexicana de Ciudad de México.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable con la muerte de una persona o un hijo?
 Puede que el cerebro funcione bien, pero no lo hace. No siempre se sabe cómo funciona para controlar su éxito.
 ¿Qué es el futuro de la tecnología? En los últimos años, las computadoras se han convertido en un campo de batalla para el mundo de la innovación.
 ¿Cómo se puede llegar a ser presidente de Estados Unidos en la historia de nuestro país?
 La agencia de noticias de Estados Unidos anunció este jueves que el sistema de correo electrónico se encargará de la encriptación de los mensajes electrónicos del presidente Barack Obama, Barack Obama y a través de una aplicación para teléfonos inteligentes.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es lo más importante de la vida?
 El Parlamento griego votó este jueves un referendo en el sentido del apoyo a la salida del país de la Unión Europea (UE), al tiempo que se aprobaba una reforma constitucional.
 La historia de la vida en Río de Janeiro, una de las sedes de la selección de fútbol más prestigiosa del mundo, ha sido contada por muchos.
 El equipo de la FIFA se proclamó campeón de la Copa del Mundo de fútbol, el Mundial de Fútbol que se disputa en Rusia.
 ¿Qué fue el éxito de Google en las últimas dos décadas, la red social que se lanzó a la venta del primer celular.
 La Asamblea General de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) anunció este jueves que no habrá elecciones presidenciales en el estado de Veracruz.
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, el estado de Guerrero, han sido exhumados para ser incinerados.
 "No le tengo miedo a la muerte, pero no me gusta lo que hago".
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de ADN para mejorar la calidad de vida del paciente?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá cambios" en la política exterior del país.
 ¿Cómo es posible que un selfie en las redes sociales se convierta en viral?
 La economía de Estados Unidos y otros países del mundo, China y Canadá, se enfrenta a una nueva prueba en la disputa comercial entre el país asiático y China.
 El número de accidentes en el mundo del año pasado se duplicó, según cifras oficiales.
 ¿Qué pasa si hay algo que no sabemos de dónde venimos? La ciencia nos sorprende con la naturaleza.
 Los restos de un hombre que fue hallado muerto en una fosa funeraria fueron exhumados por la familia.
 El organismo rector de la FIFA, el Comité Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), anunció este jueves que tomará una serie de medidas para evitar los delitos cometidos por jugadores y clubes en las competiciones internacionales.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes la suspensión de los ejercicios militares en el este del país, después de una serie de enfrentamientos entre tropas ucranianas y manifestantes prorrusos.
 El fiscal general de México informó este viernes que el exanalista de la Fuerza Armada Revolucionaria de México (FARC) fue hallado muerto en su domicilio, a las afueras de Ciudad de México, según informaron funcionarios.
 El grupo islamista de los Hermanos Musulmanes se ha convertido en el segundo país del mundo, al tiempo que es considerado como uno de los más importantes del mundo islámico.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas en todo el mundo no es capaz de ver lo que nos rodea, pero hay una cosa que podría ayudar a los científicos.
 ¿Qué pasa si se cumplen los tres años de la pandemia del nuevo coronavirus, que acaba de llegar a Estados Unidos?
 ¿Qué sabemos de la Tierra? Así lo describen los científicos del Instituto Nacional de Investigaciones Galacan, en Canadá.
 "No me voy a matar", le dijo el actor estadounidense Donald Trump en una entrevista con BBC Mundo sobre la muerte de su hijo, Eric.
 ¿Cómo es posible que el coronavirus se propague más rápido de lo que se piensa?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó un nuevo ataque aéreo contra posiciones de los rebeldes chiitas en la ciudad iraquí de Mosul, donde se cumplen seis días de enfrentamientos entre el gobierno y fuerzas kurdas.
 "La idea de que la industria petrolera en Estados Unidos se convierta en el centro de la economía mundial".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el anuncio de su decisión de reanudar las conversaciones de paz con Irán para restablecer relaciones diplomáticas.
 El video de la serie "Los Simpson" (Juego de Tronos) se convirtió en el más popular del mundo del deporte en las últimas semanas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este viernes en el nuevo presidente de la FIFA.
 El equipo de la BBC nos sorprende con una imagen de un tiburón blanco que no parece el más grande del mundo.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 1.000 millones de muertes por covid-19, según la Organización Mundial de la Salud.
 La ciencia de la detección de covid-19 puede ayudar a entender cómo funcionan las células cerebrales, como el cerebro y el cerebro.
 La economía global se ha convertido en una de las economías más importantes del mundo, pero no es la única.
 La aplicación de mensajería instantánea, Skype, ha sido lanzada en el mundo de la telefonía móvil a principios de este año.
 "No se puede leer mejor en internet, pero no todo el mundo sabe que la página web es una aplicación de mensajería instantánea".
 ¿Qué pasa si un agujero en la superficie del Sol se derrumba?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el sistema de salud en la Ciudad del Cabo (EE.UU.), como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué harías tú si te vas a vivir en el centro de Londres, la capital de Reino Unido?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá acuerdo" con las dos grandes potencias mundiales.
 La pandemia de coronavirus está causando estragos en la industria del automóvil, pero no sólo por el impacto devastador de las llamas.
 ¿Qué significa que un país en el mundo no haya llegado a los 100 planetas.
 La celebración de las elecciones presidenciales del próximo domingo en Egipto se ha convertido en un símbolo de la tensión que vive el país árabe.
 El síndrome de covid-19 es uno de los problemas que más preocupa en el mundo occidental.
 ¿Qué es lo más peligroso para los jóvenes en el mundo de la política?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo del trabajo? Pero ¿por qué no hay que decir "no" a las mujeres.
 La policía de Brasil arrestó a 17 personas por su presunta participación en la muerte de un agente del cuerpo de Carabineros, una de las más importantes de la historia reciente de ese país.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se enfrentó a una demanda por acoso sexual y abuso sexual que le costó la vida.
 ¿Qué es lo único que se necesita para vivir en el mundo de la tecnología?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo mundial. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es la nueva aplicación de mensajería instantánea Whatsapp?
 "No se puede hablar en las urnas, no hay una democracia".
 ¿Qué se puede hacer para que las estrellas del fútbol de Estados Unidos no estén en la lista de los mejores jugadores del siglo XXI?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo capítulo en su carrera por convertirse en el próximo presidente de la Casa Blanca.
 ¿Sabías que las vacunas contra la pandemia en Estados Unidos se pueden usar para proteger a los niños de forma más rápida y segura?
 ¿Cómo te sientes en el mundo de la ciencia, pero si eres una persona que no lo sabe.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este sábado una orden ejecutiva para suspender las relaciones diplomáticas con Cuba después de que el gobierno cubano reconociera la relación entre ambos países.
 El tenis femenino se convirtió este domingo en el gran protagonista de la jornada de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Río 2016.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela suspendió la suspensión del presidente Nicolás Maduro, después de que el pasado mes de marzo se atribuyera un delito de corrupción y conspiración para cometer delitos cometidos por funcionarios públicos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves una serie de medidas para combatir la pandemia del coronavirus que ha afectado al país sudamericano.
 En medio de la pandemia del coronavirus, un video se puede ver en el centro de la ciudad de Río de Janeiro, que no es fácil de encontrar.
 "La tecnología en la industria de las bebidas alcohólicas no es el único camino para mejorar la calidad de vida".
 El papa Francisco dijo este sábado que "el cuerpo de Cristo" no es el más grande".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el país se prepara para un nuevo intento de golpe de Estado en la península coreana.
 Hace unos meses, la aplicación de mensajería WhatsApp se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo del internet.
 ¿Qué pasa con la famosa serie de televisión "Juego de Tronos"?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los lectores que no hablan inglés, en lugar de hablar español y del idioma más antiguo?
 "No tengo miedo de que la gente muera. No lo siento, no me puedo ver", escribió en Twitter al inicio de una serie de televisión sobre el asesinato de más de 2.000 personas en Alepo, Siria, donde murieron y más de medio millón de personas.
 "El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, lo que hace que los jugadores de fútbol sean campeones", dice el futbolista argentino Lionel Messi en una entrevista con la BBC.
 Después de una larga espera, el atleta jamaiquino Michael Phelps se hizo con la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este sábado que el número de muertos y heridos a causa del atentado suicida en la capital, Saná, al menos por un centenar de muertos.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la orden ejecutiva para suspender el programa nuclear de Corea del Norte".
 ¿Qué pasa si te vas a dormir en la noche de las 12:30 del domingo?
 El coronavirus se ha convertido en el segundo país del mundo en más casos de covid-19, según cifras oficiales.
 ¿Puede que el Sol de la Tierra no se apague? Es posible que sea un fenómeno natural.
 "No se puede ganar en el campo", le dijo al Mundial de Rusia a la Federación Internacional de Fútbol.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 "Los medios de comunicación en Estados Unidos están tratando de mostrar que el presidente Donald Trump está haciendo mucho daño a la causa del cambio climático".
 ¿Qué hacer para que la pandemia de coronavirus se convierta en una pandemia?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió a la crisis económica que atraviesa el país desde hace más de medio siglo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se sorprendió al descubrir que una nueva especie de tiburón es la más grande del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Cómo se llaman las estrellas de la naturaleza? No es fácil. Pero, ¿sabes qué significa en realidad?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos se retirarán de la zona controlada por el autodenominado Estado Islámico (EI) en el este del país.
 El gobierno de Colombia y los gobiernos de Estados Unidos y Argentina se comprometieron a pagar US$1.000 millones para financiar el programa de misiles del país, que ha sido uno de los proyectos más importantes de su historia reciente.
 "La muerte de la humanidad me ha dejado sin palabras, pero no se trata de un hecho que es muy común.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que una nueva sonda espacial ha sido detectada por primera vez en tres años.
 ¿Qué es lo mejor que nos puede pasar a los animales? A menudo, la industria del automóvil parece ser una de las industrias más contaminantes.
 "La vida de los astronautas en la Estación Espacial Internacional (EEI) se ha transformado", dice el astronauta ruso Sergei Lavrov, quien no sabe lo que va a pasar con él.
 ¿Cómo saber si una persona es capaz de vivir en el espacio? ¿Qué se debe hacer para que la tecnología pueda ayudar a salvar vidas?
 "Las cosas no son como las pintan", escribió el director de la BBC en su cuenta de Twitter.
 El equipo de la muerte del exanalista de la Segunda Guerra Mundial, George Floyd, fue transmitida por televisión en una serie de televisión dirigida por el canal NBC.
 "El hijo de la familia del narco narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue asesinado por un disparo este miércoles en una carretera de México, pero nunca le dieron a nadie.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el fiscal general del país será relevido en los próximos días, como parte de su plan de acción para combatir la corrupción.
 La tensión entre los dos países del Atlántico Norte y el Océano Índico se ha intensificado en la última semana. Pero un nuevo episodio no es definitivo para la calma.
 "No se puede decir que la vida de mi padre no ha tenido éxito, pero nunca me he visto tan feliz".
 "El hijo de la familia real británica", dice el actor estadounidense Bradley Wood, en una entrevista con BBC Mundo sobre los abusos cometidos durante su infancia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la creación de una nueva zona fronteriza con México en el país.
 ¿Sabías que el azúcar es uno de los alimentos más perjudiciales para la salud?
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este lunes que el precio del petróleo está abaratado en la década de 1980.
 ¿Sabes qué es una cadena de televisión en internet? A continuación, una pequeña selección de respuestas para curiosos.
 "La vida de Steve Jobs no ha sido fácil", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se refirió a la crisis política que atraviesa el país desde hace más de medio siglo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de elecciones regionales y locales para el próximo domingo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció un nuevo acuerdo con la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN.
 Reino Unido votó este domingo a favor del referendo sobre la independencia de Escocia, pero el resultado no ha salido tan bien como se esperaba.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia del tratamiento con anticuerpos, según un nuevo estudio en Estados Unidos.
 "No te preocupes, no me gusta. No tengo nada que ver con ella".
 ¿Te sientes mejor o no lo haces con los alimentos que nos alimentan más rápido de lo que pensamos?
 El papa Francisco se reunió este sábado con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para conmemorar el 50 aniversario de la liberación de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de conciencia en una sala de espera para que te sientas bien y a la primera vista del tiempo.
 "La vida de la gente se ha transformado", dice el escritor y ensayista Alberto Vizcarra en una entrevista con BBC Mundo.
 La historia de la muerte del papa Benedicto XVI se remonta a las calles de Sao Paulo, en el centro de Brasil.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de las relaciones diplomáticas entre Cuba y el país caribeño, después de que un grupo de soldados estadounidenses se rindieran a una orden del presidente Obama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no va a pasar por el momento" en las elecciones presidenciales de noviembre.
 La historia de la pandemia del nuevo coronavirus en Estados Unidos no es tan fácil como para algunos.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este jueves el lanzamiento de un misil balístico con misiles en la costa norcoreana que permitirá a los dos gigantes de la industria petrolera y militar hacer frente al coronavirus.
 Para muchas personas, el ejercicio puede ayudar a mejorar la salud de las articulaciones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el nuevo sistema de misiles balísticos es "el más poderoso del mundo" para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 El nuevo brote de covid-19 en el continente americano se ha convertido en una pandemia que podría acabar con la vida humana.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el jugador más laureado del mundo de fútbol europeo, al ganar la Copa del Mundo de Rusia.
 ¿Te imaginas que la idea te venga a la cabeza, pero no es lo único que podría pasar al principio.
 ¿Qué tal si te tomas un café con leche o una taza de vino tinto, pero no?
 "No es un acuerdo para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se comprometa a cumplir la promesa del pasado domingo de que las tropas estadounidenses no podrán entrar en territorio argentino.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero la mayor parte de América Latina está en peligro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "el sistema" de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) se ha ido a menos".
 En la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha visto más rápido que nunca. Pero, ¿hasta qué punto es posible llegar a hacerlo?
 El número de muertos por la pandemia del coronavirus en Estados Unidos se ha triplicado, pero el número de fallecidos es aún más alto.
 El Tribunal Supremo de Investigaciones (TS) de Argentina confirmó este jueves la imputación del expresidente Alberto Fujimori en una causa abierta por supuestos delitos cometidos en el marco de un plan de lavado de dinero.
 La policía de Reino Unido anunció que ha sido "inviable" en la búsqueda del cadáver de un joven británico desaparecido hace más de medio siglo.
 La historia de la tragedia que terminó con la muerte del príncipe Carlos V de Inglaterra, Juan Guillermo I.
 Cuando los padres y sus hijos se fueron a vivir en Estados Unidos, la mayoría de ellos no conocían lo que era el amor por las drogas.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado", dice a BBC Mundo el actor británico Justin McAfee.
 El anuncio de que las vacunas contra el covid-19 se podrán utilizar en todo el mundo puede ser motivo de polémica. Pero, ¿hasta cuándo?
 El mundo de la electrónica es cada vez más tecnológico. Pero, ¿será posible que los teléfonos inteligentes tengan el mismo valor en el mercado y a nivel global?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará "de producir" la serie de televisión más vista por el canal de televisión estadounidense NBC.
 ¿Qué hay que hacer para saber si los usuarios de Amazon se están quedando enganchados a la publicidad?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este jueves la imposición de sanciones a los fabricantes estadounidenses en el marco de su plan para reducir las importaciones de petróleo.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea candidato a la presidencia de las elecciones de noviembre?
 El Banco Mundial de la Energía, el organismo que se reúne en Londres, anunció este viernes su decisión de abandonar el euro después de más de dos años de crisis económica.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la comida, para mejorar su calidad de vida o mejorar la salud?
 A pesar de que no siempre es fácil, la mayoría de las personas en el mundo del ejercicio puede disfrutar de una buena actividad.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo no estarán en la final del Mundial de fútbol 2014, que se disputará este domingo en Brasil.
 El avión de Malaysia Airlines que transportaba pasajeros a Corea del Sur se estrelló en la madrugada de este viernes, según informaron fuentes oficiales.
 "No todo el mundo sabe qué es la gripe, pero si no lo sabemos", escribió un académico de la Universidad de Cambridge en 2011.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente del país para poder ejercer su cargo.
 Un equipo de científicos australianos en el Océano Índico se propuso realizar un experimento para determinar si es probable que el planeta más grande.
 Las autoridades de Estados Unidos aprobaron este viernes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La presidenta de Argentina, Cristina Kirchner, anunció este jueves que la embajada diplomática en Buenos Aires recibirá a un grupo de diplomáticos estadounidenses y australianos para asistir a la investigación sobre el programa nuclear iraní.
 ¿Es posible que los teléfonos inteligentes no se vendan a la luz para evitar el consumo excesivo de energía?
 La votación de las elecciones presidenciales en Perú se celebró este domingo con la participación de más de 50 millones de electores.
 El mundo de la ciencia y el desarrollo de los países más pobres ha sido testigo de una revolución.
 "Este sábado es el día de la celebración del Mundial de fútbol en Río 2016, pero no todos los países saben cómo se vive.
 Después de casi dos semanas de tensión, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, volvió a ser protagonista en las calles de la ciudad estadounidense de San Francisco, donde se cumplen cuatro años de la muerte de Charleston.
 Para muchos de nosotros, el vino es uno de los alimentos más consumidos del mundo. Pero también puede serlo.
 En los últimos días, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que "no se puede seguir" con las protestas en la Plaza del Tribunal Supremo (TSJ) de Río de Janeiro.
 Un equipo de científicos chilenos y brasileños se interesó por el hallazgo de un nuevo dinosaurio que podría ser considerado "el más antiguo".
 ¿Qué es lo único que se puede hacer con el dinero de US$1.000 millones en efectivo?
 La Corte Suprema de Chile anuló este viernes el proceso para que se celebren elecciones presidenciales en los comicios del próximo domingo.
 ¿Qué es lo más probable para ti? El mundo del trabajo se está convirtiendo en una de las industrias que más rápido se expanden por internet.
 El papa Francisco dijo este viernes que "no puede ser" el aborto en el mundo, pero sí de la medicina.
 La temperatura del aire es de récord, pero el calor se ha intensificado en los últimos meses.
 El ejército israelí informó que dos soldados murieron y tres resultaron heridos en una serie de enfrentamientos entre grupos palestinos e israelíes.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles un descubrimiento que podría revelar cómo se formaron los agujeros negros para formar una computadora.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City se clasificó para los octavos de final de la Liga Premier en el partido inaugural de la temporada del próximo año.
 El mundo de la tecnología está en crisis. Y no solo para los jóvenes, sino también para las mujeres que viven en países más pobres.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que dejará la presidencia del país por el año 2021.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, se encuentra en la capital de Yemen, Saná, para una visita de tres días a un complejo lujoso de lujo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió con su promesa: "No habrá más impuestos a los inmigrantes que no son mexicanos".
 "No se puede decir que es un día de fiesta en el barrio de la Plaza del Capuchino, en el centro de Ciudad de México".
 Si no te preocupes, el número de teléfono celular es para todo el mundo. Y la tecnología puede ayudar a mejorar tu experiencia en internet, como lo hace con los teléfonos inteligentes.
 ¿Qué es la ciencia de la física cuántica? Así comienza el ensayo de Science que se publica en Estados Unidos.
 "Los seres humanos no tienen que ver con el mundo", le dice a BBC Mundo al periodista mexicano Luis Velázquez, quien se encuentra en la madrugada de este viernes.
 ¿Qué se puede hacer para que los niños de las escuelas tengan acceso a la tecnología? Y ¿qué es lo único que nos ha ayudado a avanzar en el mundo laboral?
 El coronavirus se ha extendido rápidamente en todo el mundo, con una pandemia y más de 70 enfermedades que podría ser mortal.
 Las elecciones de este domingo en Chile están marcadas por la oposición y el rechazo a las reformas económicas.
 Instagram, la red social que nació en 2012, se convirtió en una de las redes sociales más populares del mundo mundial.
 La Asamblea General de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) votó este jueves en el Parlamento griego, después de que un grupo de manifestantes protestaron en las calles de la capital, Atenas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el sábado la liberación del cuerpo de un soldado estadounidense muerto en un ataque islamista en la ciudad de San Petersburgo, según informaron medios locales.
 La policía británica arrestó a un hombre que supuestamente iba a matar a los agentes del servicio de inteligencia británico, el grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que "los venezolanos no están muertos" por la violencia en el país.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este jueves la suspensión de las operaciones militares en el estado de Los Ángeles y San Francisco, que se encontraban bajo arresto domiciliario.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este jueves la liberación de más de 200 personas que se encontraban retenidas en el aeropuerto de Bagdad, según informó el gobierno iraquí.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron un nuevo ensayo clínico con células madre que podría mejorar la eficacia de los tratamientos contra el cáncer.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que los militares rusos se retirarán de la región del Sinaí en respuesta a sus sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro.
 El actor estadounidense Bradley Cooper se vio envuelto en una polémica después de que su novia, Meghan Markle, fuera apartada del servicio de salud mental.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) dictaminó este jueves que las uniones homosexuales no podrán llevarse a cabo, como el caso de los gays y lesbianas.
 ¿Sabías que las matemáticas son un invento de la ciencia moderna?
 ¿Qué es lo único que nos puede decir de la vida? En el video te invitamos a ver un video en vivo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el número de muertos en las últimas semanas ha disminuido a un tercio, según cifras oficiales.
 "No hay más armas de fuego para combatir la violencia y el terrorismo, que no es un problema de paz".
 ¿Qué hay que hacer para cambiar la forma en que los animales se alimentan y comen más de lo que pensamos?
 La muerte de un joven sudafricano en Estados Unidos se ha convertido en una de las más sangrientas del año.
 "La vida no puede ser más rápido", dice el atleta paralímpico de la selección de fútbol americano Michael Phelps, quien se encuentra en estado crítico.
 El gobierno de Reino Unido anunció este miércoles que la salida del país de la Unión Europea (UE) no será efectiva, sino el fin de las relaciones con la isla.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump o Donald Trump?
 ¿Qué hay que hacer para lograr un acuerdo comercial entre el presidente Donald Trump y la petrolera de Estados Unidos?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías en el mundo de la comida?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos y no podrá volver a su país.
 ¿Cómo lo hace para ayudar a la gente en el mundo laboral?
 La historia de la película "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, vuelve a ser una de las más esperadas del año.
 ¿Qué es mejor para el cerebro en la vida real? Una de las preguntas que se hacen más a menudo y cada vez son más comunes.
 ¿Qué es lo único que nos hace feliz en la vida?
 Las imágenes de un nuevo agujero en la superficie del Sol son asombrosas, pero no todo el mundo.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que su país se convertirá en el primer país del mundo en acoger migrantes a los miles de refugiados sirios.
 "No hay palabras para expresar el dolor", dice la presentadora de BBC Mundo, Mónica Álvarez.
 El papa Francisco se refirió a los escándalos de abusos sexuales que afectan a la Iglesia Católica, como "el caso de abuso sexual".
 ¿Quieres saber si tu celular no funciona? ¿O de todo lo que te molesta.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que un equipo de astrónomos se ha unido a una serie de imágenes captadas por el telescopio espacial Hubble.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes el inicio de un proceso para sancionar a los responsables del atentado que dejó al menos 43 muertos y más de 70 heridos en la capital, Santiago.
 El mundo de las baterías de litio está cambiando rápidamente en los últimos años, con la caída del consumo de electricidad y el aumento de la demanda global.
 "Lo más importante de la lista de los 100 influencers más influyentes del mundo", dice el publicista y actor estadounidense Bill Cosby en su cuenta de Instagram.
 El actor británico de cine estadounidense, Bob Dylan, falleció a los 87 años de edad, según informó la revista BBC.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció esta semana la aprobación de una ley que permitiría el aborto en el estado de Texas, EE.UU.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a controlar tu trabajo? Y, ¿qué tan importante para el mundo laboral?
 Las autoridades de México anunciaron este jueves el cierre del Canal de la Mancha, en el estado mexicano de Micronesia, a menos de 1.000 kilómetros de la capital, Puebla.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de EE.UU. (CAJ) Julian Assange fue sentenciado a tres años de prisión por cuatro delitos de violación y abuso sexual, según informó el diario The Times este jueves.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este viernes que la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo es "una buena noticia" para el país.
 El coronavirus se ha triplicado en todo el mundo, pero no es sólo un fenómeno de Wuhan.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de su país hará una serie de cambios en la política económica y social del país.
 El equipo de la BBC recibió un mensaje en el que decía que "no es lo más correcto".
 "No hay fútbol en el mundo de la Copa del Mundo", dice un aficionado a los Juegos Paralímpicos.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este viernes que no pagará US$1.000 millones de US$8,5 millones por el rescate del Banco Central de Chipre a fines de 2013.
 ¿Cómo se llaman los robots en el mundo de la tecnología? Puede que no lo parezca.
 ¿Qué pasa si la computadora se desconecta en el laboratorio o un equipo de personas a la hora de hacer una tarea sin necesidad de cables.
 La cantante colombiana Shakira cumplió este viernes con la orden del juez que ordenó el arresto domiciliario de los dos periodistas de la BBC en Miami.
 La venta de teléfonos inteligentes es cada vez más popular en el mundo de la telefonía móvil, pero hay algo que no lo está.
 En las últimas semanas, los medios de comunicación del país en el que se celebra el Mundial de Fútbol es frecuente ver imágenes de un grupo de niños con la cara arrugada.
 "No tengo miedo a la muerte", dice Jenny en una entrevista con BBC Mundo, mientras se relaciona por la noche.
 ¿Cómo es posible que una mujer se sienta en un salón de la sala de estar, con los brazos abiertos y las manos extendidas?
 ¿Qué hacer si te enteras de que estás infectado con el coronavirus en tu casa?
 "Los números de la muerte del ser humano no son lo más probable para ellos".
 "La historia de la muerte de Michael Jackson no ha sido contada por los lectores".
 El equipo de científicos australianos realizó una serie de experimentos en la Isla de Pascua, en el sur de Australia, para demostrar que las bacterias más dañinas no son capaces de sobrevivir.
 En la década de los 90, un equipo de estudiantes en Estados Unidos se reunió en una sala de al lado de la puerta de la escuela, para discutir sobre el futuro de la marihuana.
 ¿Te imaginas que un día te sientas en una sala de fiesta, al aire libre o en la calle?
 "No todo lo que se puede decir es que el mundo está cambiando", le dice a BBC Mundo una de las periodistas más importantes de la BBC.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del nuevo coronavirus, pero el número de casos es aún más alto.
 El terremoto de magnitud 6,8 sacudió la capital de Estados Unidos, San Francisco, con epicentro en el centro del Pacífico.
 La policía federal mexicana informó este viernes que el presunto autor de la muerte del narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera se llevó a cabo en un apartamento de Ciudad de México, según informó el diario El Universal.
 ¿Cómo es posible que una pareja rica de un país en el mundo del lujo sea dueña de los más preciados lujos de la industria turística?
 ¿Te gustaría que te vendan un celular inteligente en tu casa?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles el inicio de las operaciones militares para retirar a los soldados estadounidenses en la zona fronteriza con Afganistán.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, se preparan para una campaña de vacunación contra el virus del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que la posibilidad de que el escándalo de las escuchas telefónicas en los comicios de noviembre no sea suficiente para poner fin a su relación con Rusia.
 La polémica fue llevada a cabo por la cadena de televisión española 3 de TVE en el pasado domingo, después de que se conocieran las denuncias de abusos sexuales y abusos sexuales.
 "El tiempo que duró", escribió en una entrevista con la BBC, el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor en el cargo.
 ¿Qué pasa si una mujer en India le inyectan un medicamento a los bebés de la especie humana?
 "La vida no se puede hacer", dice el actor mexicano Guillermo del Toro sobre su experiencia en la serie de televisión "Los Simpson".
 ¿Qué hay que hacer para saber si la Tierra es "milagrosa" o no?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si tu hijo tuviera un cáncer de próstata, o que no tiene sobrepeso?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está en medio de una nueva crisis económica.
 ¿Cómo se puede saber si los seres humanos son "inocentes" o no?
 ¿Qué te gustaría que te hicieras una pregunta en la vida real? Por lo menos, si no sabes cómo responder.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se volvió un poco loco en los últimos días, pero lo único que ocurrió no fue una masacre.
 "Los venezolanos no tienen derecho a vivir en una democracia", dice el presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos.
 "El fútbol es el deporte más importante del mundo". Así lo definen los jugadores de la selección de fútbol española, que compiten en el Mundial de Rusia 2018.
 La policía de Estados Unidos anunció este miércoles que la aerolínea estadounidense United Airlines canceló sus vuelos a Cuba, luego de que un vuelo se estrellara en el aeropuerto de San Antonio, en las afueras de Puerto Rico.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el país está listo para una eventual intervención militar en Siria.
 ¿Qué harías tú en la vida te gustaría que tu hijo pudiera tener un nuevo sistema de salud?
 El presidente de España, Mariano Rajoy, firmó este viernes una declaración de renuncia al referendo para convocar un referendo independentista en Cataluña.
 "No es un problema de salud mental, pero no se puede hacer todo lo que debemos.
 El papa Francisco realizó una serie de actos para conmemorar el aniversario del matrimonio entre personas del mismo sexo, según informaron las autoridades.
 La mayoría de las personas con síndrome de Down, que es el trastorno más común entre los adultos y adolescentes, no saben qué es.
 "Cuando los niños de la escuela tienen una enfermedad", escribió el escritor y divulgador de la ciencia científica, Timm.
 "La historia de Corea del Norte no es tan grande como el mundo".
 En las salas de cine en Estados Unidos, la película "BBC", se convirtió en una de las más taquilleras del año.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que se convertirá en el próximo presidente del país.
 "En la madrugada de este domingo, el gobierno federal de México anunció que las autoridades del estado de Jalisco se retirarán de los hechos como consecuencia de una serie de incendios forestales.
 ¿Qué le puede a alguien a una fiesta de cumpleaños? La pregunta que se hace entre los padres y padres en la escuela.
 Estados Unidos está en la lista de los países más odiados por los inmigrantes indocumentados, según el último informe de la Organización de Estados Americanos.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el domingo en la zona del Océano Índico, fue objeto de una serie de explosiones y un tsunami.
 El gobierno de México dio un paso más en la lucha contra la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se suspenderá el proceso para elegir al nuevo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que la economía del país será "limpiada" en 2020.
 "A los cuatro años de la cárcel, ¿cómo se puede saber si una persona está siendo abusada por el resto de los jóvenes?
 Es una de las cosas más extrañas en la vida moderna del mundo, pero no es lo único que sucede.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir el grupo islamista Boko Haram.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a las mujeres para que participen en la ceremonia de apertura del evento religioso.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas con enfermedades infecciosas no siempre lo hacen, pero cada día más gente se preocupa por el tema.
 "Los fans de la película "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, no pueden ver los episodios de la serie de televisión.
 ¿Sabías que los hackers no pueden entrar a las instalaciones de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos, la Agencia Central de Inteligencia?
 "El dinero no se va a quedar en la caja negra", le dice el agente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para prohibir el uso de marihuana en la industria del tabaco.
 La cumbre de Estados Unidos y Corea del Sur que se celebrará en la ciudad estadounidense de San Francisco, comenzará este miércoles con una llamada telefónica para discutir el futuro de las relaciones entre ambos países.
 En la década de los 60, un grupo de arqueólogos mexicanos se hizo famoso en Estados Unidos con una serie de documentales sobre el narcotráfico del siglo XIX.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se someterá a una cirugía para reducir el dolor en la cara y cuello del rostro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las ventas de películas de Disney por el escándalo que ha afectado a millones de personas.
 Las autoridades de la capital de Brasil, Sao Paulo, informaron que se produjeron un incendio en una parte del estado de Paraná.
 La historia se remonta a la década de los años 50, cuando el número de esclavos que llegaban a América del Norte y otros países de América Latina llegaron a Estados Unidos.
 El número de casos confirmados en el mundo está aumentando, según cifras oficiales del Banco Mundial de la Salud.
 La vacuna contra la covid-19 podría ayudar a combatir el coronavirus, según un nuevo estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el jugador más laureado del mundo de fútbol.
 "No se puede hacer nada más en el mundo de los misiles, pero no es tan fácil".
 El Mundial de fútbol en Rusia es el último evento deportivo del año. Pero, ¿qué pasará con los aficionados que no pueden ir al estadio?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el gobierno de Ucrania se reunirá con los líderes de la Unión Europea (UE) para discutir las nuevas sanciones impuestas por su país.
 El Real Madrid se clasificó a la final de la Liga de Campeones, al vencer por 4-1 en el estadio Santiago Bernabéu, en el Estadio Santiago Bernabéu.
 "La ciencia científica puede ayudar a los científicos a entender cómo funcionan las cosas, según un nuevo estudio.
 "Cuando el mundo de la cirugía plástica se convirtió en uno de los grandes centros de la medicina moderna", le dijo a BBC Mundo al periódico estadounidense The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este domingo que "no se puede confiar en los medios extranjeros" a pesar de las sanciones internacionales.
 La decisión de que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se someta a un juicio por su presunta participación en la violación de una niña negra.
 ¿Cómo es posible que un científico sea capaz de crear una historia para la ciencia?
 La exestrella de la FIFA, Dilma Rousseff, está en el centro de una polémica por su papel en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública, pero no todos los países del mundo están siendo vacunados contra la enfermedad.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, firmó este jueves una declaración en la que dice que "los cubanos se sienten felices y agradecidos" por los hechos ocurridos en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la creación de un estado de emergencia nacional en el centro de la disputa territorial con México.
 ¿Qué pasaría si el Reino Unido cayera en la lista de los países más peligrosos del mundo?
 "No se puede decir que el mundo no está en manos de los hombres y mujeres del mundo".
 La policía de México informó que el cuerpo hallado en una playa de la ciudad fronteriza entre Estados Unidos y México fue descubierto por un equipo de arqueólogos.
 El calendario de la semana de Pascua ha estado marcado por el eclipse solar, con un eclipse lunar y una lluvia de estrellas.
 El Mundial de fútbol femenino no ha sido el más esperado en la historia reciente del país sudamericano.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este jueves una serie de medidas para llevar a cabo el desmantelamiento de las instalaciones atómicas más grandes del mundo, que fueron destruidas hace casi un año.
 "No tengo miedo a que la gente me diga que voy a matarme por no saber lo que es. Es una de las cosas más importantes para el país".
 Un equipo de científicos ha estado investigando la naturaleza de los agujeros negros que se forman en el océano.
 El presidente de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este viernes que no se presentará a las elecciones del próximo 15 de mayo.
 En los últimos días, el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados del mundo.
 El expresidente de México, Enrique Peña Nieto, renunció a su cargo como presidente de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de América Latina (FARC), según informó este viernes la Casa Real.
 La policía de Londres, en el centro de la capital de Reino Unido, ha abierto una investigación sobre los crímenes cometidos por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que murieron a manos del gobierno británico.
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará su cargo de Pontífice en la Iglesia Católica, según informó el Vaticano a través de un comunicado.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará al país a un grupo de mujeres musulmanas en el centro de la península del Sinaí, donde se encuentra una base militar.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el número de casos confirmados del nuevo coronavirus en América Latina ha disminuido a 1,8 millones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la prohibición del aborto en los estados de Iowa como un paso más para reducir las tasas de mortalidad infantil.
 "Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos no son para nada, pero Donald Trump es el candidato más grande del mundo".
 ¿Sabías que la marihuana es una droga adictiva para los hombres y mujeres como las mujeres?
 "Los fanáticos de la música estadounidense, como en Estados Unidos, no son los más grandes que se han hecho famosos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció el viernes la muerte de su hijo Iván Márquez, quien se había convertido en uno de los hombres más importantes del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión del programa nuclear de Irán en respuesta a una serie de sanciones impuestas por el gobierno de Irán que podrían afectar las relaciones entre ambos países.
 ¿Te imaginas que tu celular no te mudas a la hora de dormir? ¿O si no lo haces?
 "No te preocupes, no puedes dormir", le dice a la enfermera de un hospital de Madrid.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la toma de posesión del presidente Donald Trump, después de que el mandatario llegara a la Casa Blanca para reunirse con su homólogo chino, Xi Jinping.
 "Yo no soy una niña de 11 años, pero ahora tengo que hacer todo lo posible para ayudar a mi madre".
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Brasil, Sao Paulo, con epicentro en el sur y norte de la región del Amazonas.
 La economía de Estados Unidos, el tercer país más rico del mundo, se ha visto sacudida por la pandemia del coronavirus.
 El gobierno griego se sumó a la protesta por el plan de rescate financiero para rescatar al país, en medio de una crisis política.
 ¿Qué hace que un día te despiertas en la oficina, a pesar de que no se puede hacer nada con el celular?
 La economía china se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo, según un informe de la Organización Económica China (Umail).
 El fabricante de teléfonos inteligentes Samsung anunció este viernes que dejará de vender los celulares Galaxy S8, la popular aplicación de mensajería instantánea para compartir mensajes y enviar mensajes.
 El teléfono inteligente de Samsung, el nuevo sistema operativo más potente del mundo, es uno de los dispositivos más importantes que hay en el mundo. Pero la tecnología se está convirtiendo en un campo de pruebas para las empresas tecnológicas y compañías privadas.
 El coronavirus llegó a América Latina, lo que provocó la muerte de más de 1.000 personas en el país por una pandemia.
 "La historia de México es muy larga", escribió el escritor mexicano Luis Miguel Zelaya en su último libro, publicado por la BBC.
 La serie de Netflix "Star Wars", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, ha sido transmitida por más de US$1 millón de usuarios a través de la plataforma de streaming.
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, se encuentran los dos proyectos de infraestructura que más dinero han costado al país sudamericano.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a repetirse en todo el mundo, pero no es tan fácil.
 Rusia y Corea del Norte acordaron este viernes el inicio de una serie de ejercicios militares conjuntos en la península coreana, después de haber sido derrocado por Irán.
 "No sabemos qué pasó con el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en la zona del estrecho de Adén. Pero no es tan fácil".
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este viernes una ley que prohíbe los matrimonios homosexuales en el país.
 En la noche de este viernes, el gobierno de México se despertó con una noticia inusual: un hombre no sabía qué hacer para que pudiera entrar.
 Un grupo de hackers en Estados Unidos lanzó un ataque a la plataforma de mensajería instantánea WhatsApp, que podría ayudar a combatir el cibermalware.
 La ciudad de Puerto Rico se convirtió en el epicentro de la pandemia del coronavirus, que ha causado estragos.
 En el último capítulo de la pandemia del coronavirus en Estados Unidos se ha hablado mucho de que los usuarios de internet no tienen acceso a internet para acceder a sus contenidos, pero también hay más maneras de acceder a esta tecnología.
 ¿Qué es lo más importante en el mundo de las matemáticas?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está a punto de convertirse en una potencia mundial.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "en el próximo año" no habrá una televisión televisora en la región de Crimea.
 El coronavirus se ha propagado por todo el mundo. Y ahora un nuevo brote de coronavirus está causando estragos en América Latina y Medio Oriente, mientras la pandemia no cesa de crecer.
 ¿Sabes qué es el coronavirus, una enfermedad que puede causar estragos como la covid-19?
 La muerte de un agente de la policía mató a nueve personas en Nueva York, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué es mejor que la vida en el trabajo? Y ¿por qué no se puede hacer con ella? Es difícil de creer.
 Los equipos de la Liga Premier de fútbol de Estados Unidos se llevaron a cabo este martes una serie de partidos para conmemorar el 50 aniversario de la Asociación del Fútbol Americano (NFL), que comenzó en 1994.
 La Corte Suprema de Rusia condenó este jueves a un grupo de activistas y políticos que se manifestaban contra el matrimonio homosexual en la capital rusa, Moscú.
 La Corte Suprema de Reino Unido ordenó este viernes la renuncia del primer ministro británico, Boris Johnson, a su cargo.
 ¿Qué es lo único que se sabe de la historia de las filtraciones de espionaje en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la prohibición de las armas de fuego en el país para evitar una pandemia del coronavirus.
 "El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no está muerto".
 "Yo no le dije a la gente de México que me iba a matar. No lo hizo".
 ¿Se puede hacer algo para que la gente se sienta culpable de sus actos por el trabajo?
 ¿Qué es el mundo de las redes sociales en la era del ciberespacio? Y ¿por qué no se ha vuelto tan popular como lo conocemos?
 La oposición en Ucrania se sumó a las protestas contra el presidente, Vladimir Putin, después de que un grupo de manifestantes protestaron por una protesta al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "la historia de la democracia" es muy distinta para el país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que enviará tropas a la ciudad de Hamas, en el norte de Irak, al frente del grupo islamista Boko Haram.
 La economía global está en caída libre, con la pandemia de coronavirus que ya ha dejado a más de 600 millones de personas sin hogar.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes el inicio de una serie de ataques con armas químicas en su país para conmemorar el 70 aniversario del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la Tierra en el norte de Chile, que dejó al menos 20 muertos.
 El ejército de Irak y el Levante del Golfo Pérsico se enfrenta a un nuevo frente en la disputa territorial entre ambos países, que desde hace más de medio siglo han sido derrotados.
 El actor estadounidense Jeb Bush se convirtió en el más joven del mundo de los premios Oscar, "Los Ángeles".
 ¿Qué harías tú si te gusta la vida en el trabajo, que no es fácil.
 A veces, el cuerpo de la gente no es tan grande como para algunos.
 El promedio de habitantes que viven en Estados Unidos se han quedado sin trabajo, según un estudio de la Organización Nacional de las Américas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la apertura de una nueva ronda de diálogo con el grupo opositor venezolano Leopoldo López, para tratar de frenar los planes del gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo en la Casa Blanca después de haber sido sometido a una investigación sobre supuestos abusos sexuales cometidos por los funcionarios del servicio de inteligencia estadounidense.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, acaba de anunciar que sus usuarios no podrán acceder a todas las conversaciones en el teléfono móvil.
 En el último trimestre de la economía global, los ingresos del consumo no se han visto tan afectados como lo hicieron las economías más pobres.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el país está dispuesto a usar sanciones adicionales para evitar la caída de los precios del petróleo.
 "El mundo de los videojuegos es un lugar en el que no hay límites para la imaginación".
 El mundo del taekboard es un campo de pruebas para mejorar la salud mental, pero cada vez más personas en el mundo occidental están haciendo ejercicio.
 ¿Qué harías si estás de acuerdo con el número de puntos positivos en la tabla de resultados, según los resultados del estudio global de salud mental que se realiza en Estados Unidos.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de la región del sur de Chile se encuentra listo para comenzar un nuevo proceso de diálogo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos asumirá la presidencia de ese país para 2021.
 El fútbol no es un deporte en el que los hinchas del equipo español de la selección española se enfrentan al Mundial de Rusia.
 El equipo de la selección de Brasil se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo, con una victoria contundente.
 "El mundo no tiene miedo a las elecciones de este domingo, pero en Venezuela se ha ganado el derecho a elegir al presidente.
 Es una de las cosas más raras que ocurren en el mundo del cine: la producción de películas.
 "Puede que la gente no se sienta culpable, pero ¿cómo puedes hacer esto para evitar el daño.
 ¿Cómo es posible que el cerebro no tenga la misma capacidad para procesar emociones y emociones, lo que se conoce como "sentimiento positivo" o "agresión".
 El Mundial de Rusia 2018 se disputará este sábado en Moscú, la capital de Rusia y sede de las competiciones internacionales.
 China se convirtió en el país más grande del mundo con la aprobación de una nueva ley que permitirá a las empresas estadounidenses acceder a internet, como anunció el presidente chino Xi Jinping.
 ¿Qué es lo más importante en la cocina de los alimentos? En realidad, se trata de un plato de carne.
 "El mundo de la música y el espectáculo está en una encrucijada. ¿Qué pasa con los músicos que se dedican a producir su trabajo?
 El gobierno de Chile anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de negociaciones para evitar un "fraude" en la región, que lleva más de 50 años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que las autoridades sanitarias en Brasil se retirarán del programa de vacunación contra la covid-19.
 La historia de Corea del Norte ha sido contada en las últimas semanas, pero no todo el mundo se había acostumbrado a verlo como una "guerra".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación una selección de sus respuestas para curiosos.
 La mayoría de las personas en todo el mundo tiene sobrepeso, pero la mayoría de ellas se ha acostumbrado a comer mucho.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la economía del país se está deteriorando en los últimos meses.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en México, pero no es el único caso que deja más muertes por covid-19 del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó a todos los países que se oponen a la reforma migratoria que pretende el gobierno de Donald Trump.
 ¿Cómo es posible que la Tierra se quede en el espacio? Así lo describen los científicos.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más laureado del mundo de fútbol, según anunció la prensa deportiva argentina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se suspenderá el servicio de televisión para los ciudadanos en la región.
 El gobierno de Estados Unidos lanzó este viernes una nueva ronda de sanciones económicas a Irán por su presunta relación con el terrorismo, en medio de la creciente tensión entre las dos potencias mundiales.
 No se puede decir que México es el país más peligroso de América Latina, pero en los últimos años no lo había sido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el retiro de la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de sanciones contra Corea del Norte.
 La historia de la muerte del general Qasem al Shabab, que fue uno de los líderes más importantes del mundo islámico en las décadas de los años 50 y 90.
 Un avión de pasajeros se estrelló en el centro de Londres, en la capital de Reino Unido, cuando un pasajero volaba a bordo.
 La selección de Estados Unidos se enfrenta a una dura oposición en la carrera por el puesto de candidata presidencial del Partido Demócrata.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes una nueva ronda de medidas para reducir los niveles de dióxido de carbono en el planeta.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que enviará a los presidentes de la región del Golfo Pérsico, al menos seis días después de las elecciones celebradas el pasado 28 de octubre.
 El actor estadounidense Michael Schumacher, que falleció este jueves a los 87 años de edad, se encontraba en el centro de la investigación del caso de su muerte.
 "Siento que no me vea bien", dice Samantha, de 24 años a sus 34 años.
 El gobierno de Rusia anunció este jueves que el nuevo sistema de misiles balísticos no tripulados es uno de los sistemas más modernos del mundo, según informó la agencia rusa.
 En el mundo de la ciencia ficción, las matemáticas y los números matemáticos son una parte muy importante de la vida humana.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las armas nucleares para acabar con la pandemia del coronavirus?
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, anunció este sábado que no se presentarán a las elecciones presidenciales para el próximo mes de noviembre.
 "El cuerpo de un hombre muerto en la guerra civil no es el único que ha sobrevivido a los combates. Es una máquina de matar".
 La Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura del Medio Oriente dijo que el número de personas que mueren por hambre en el país africano.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la eliminación de las sanciones a los inmigrantes y migrantes que llegaron a América Latina, como parte de una serie de medidas para frenar el flujo migratorio.
 "No se puede hablar de sexo, no es lo único que hay en el mundo del espectáculo".
 La agencia de noticias de la BBC le dijo a la BBC que no se compromete a pagar US$1.000 millones por su canal de televisión en el país sudamericano, según informó este lunes la Casa Blanca.
 ¿Qué haces con el dinero que se te viene a la cabeza cuando tienes una idea de negocio?
 ¿Sabías que en el mundo de la ciencia ficción hay millones de personas, más de un millón de usuarios y miles de turistas?
 "El cuerpo de un bebé murió, por lo menos para el cerebro".
 El torneo de tenis más importante del mundo, el Abierto de Estados Unidos, se convirtió este domingo en el primer título de la historia de los tenistas que compiten por todo el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se puede hacer un cambio de hora? No es una cuestión simple.
 La pandemia de coronavirus llegó a Estados Unidos este domingo, pero el número de casos se duplicó aún más en los últimos meses.
 ¿Qué hay que hacer para volver a ser la ciudad más violenta del mundo?
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la playa o el baño de las playas? No es una tarea fácil.
 La estrella de la música estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según confirmó este viernes la casa de subastas Christie's.
 "No se trata de que las empresas son conscientes de que los usuarios y consumidores en todo el mundo están equivocados", le dice a BBC Mundo al diario británico The Times.
 ¿Qué harías tú en el trabajo cuando te sientas a escuchar música de rock?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp ha sido lanzada en Estados Unidos después de que varias personas se hicieran con las claves de acceso a sus cuentas bancarias y teléfonos móviles.
 El Mundial de fútbol es el torneo más importante del mundo, que se disputa en los estadios de Río 2016.
 "No me siento capaz de matar a nadie", dijo el presidente Donald Trump, al anunciar que no habrá más armas nucleares en Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de ese país hará un llamado al diálogo para resolver la crisis política que vive el país.
 ¿Podrá un robot humanoide crear una nueva especie de vida extraterrestre para acabar con la extinción.
 "El mundo de los animales es un sitio en el que no se puede hacer nada más. No lo hay".
 "No te preocupes, no sabes cómo hacer", escribió el periodista de la BBC en su cuenta de Twitter para un mensaje a sus seguidores.
 "El nombre de la prisión más grande de México no es el del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera".
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la tecnología y los dispositivos electrónicos sea capaz de controlar su trabajo?
 Los científicos en Estados Unidos recomiendan que las personas sanas tengan menos riesgo de desarrollar cáncer, según un informe publicado este jueves.
 El conflicto entre Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha intensificado en los últimos días.
 ¿Cómo saber si los hombres de tu pareja son capaces de hacer todo lo posible?
 "No me puedo creer. No sé cómo es el mundo de la ciencia, pero no lo recuerdo".
 La Organización de Estados Americanos (ONU) anunció este viernes el inicio de una serie de reformas en la relación entre las naciones del mundo y China, que se centra en los esfuerzos para lograr un mayor desarrollo económico.
 ¿Qué pasaría si el mundo de la Guerra Fría se derrumbara al golpe de un muro en la frontera con Alemania?
 "El ejército de los rebeldes en el norte de Siria se ha convertido en un enemigo del mundo", dice a la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "una vez más" al menos dos presidentes del país se enfrentarán a la justicia internacional y el Tribunal Internacional de Derechos Humanos.
 La polémica ha causado una de las más polémicas en la industria del cine: el estreno de "Los Simpson" que se estrenará este viernes.
 Es una de las obras más famosas de la historia del mundo moderno, pero el misterio se ha centrado en lo que no es tan fácil.
 El número de muertes en el mundo se duplicó, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es lo más importante en la vida real?
 La policía de Pakistán informó que las autoridades del país están buscando a tres personas en el este de la capital, San Petersburgo.
 ¿Qué pasa si una persona en el mundo de la ciencia te pregunta a través de las redes sociales por qué es tan probable que los científicos se sorprendan.
 Los números son escalofriantes. En el partido de la final del Mundial de Rusia 2018, en el que se decidió el pase a octavos de final de la clasificación al Mundial de fútbol de Rusia 2014, las estadísticas no dejan de sorprendernos.
 La canción de "BBC", la popular canción que se hizo popular en Estados Unidos, fue lanzada este viernes en las tiendas de Apple por primera vez.
 Es una de las cosas más importantes del mundo moderno, pero no es la primera vez que se produce.
 La noticia de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el nuevo presidente de la Unión de los Estados Unidos.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública, pero también a los países más afectados.
 El juez de la Corte Suprema de La Habana dictó una orden para que se ejecuten las medidas cautelares impuestas por el exmandatario Nicolás Maduro en relación con los delitos cometidos en su contra.
 La muerte del actor estadounidense Bill Cosby, fallecido a los 87 años de edad, causó un escándalo en Estados Unidos y Reino Unido.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se declaró este viernes en un ataque contra el cuartel militar de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak.
 El eclipse solar de este martes será el más grande en la historia del planeta, según un nuevo estudio.
 El coronavirus se ha propagado por todo el mundo desde hace más de un año y medio, según cifras oficiales.
 ¿Puede que los bebés de sus madres no puedan respirar? No sólo por el sistema inmunológico, sino también por la salud del cerebro y su cerebro.
 El fiscal de la Audiencia Nacional (AN) de España, José Garzón, declaró que el presunto autor del atentado con coche bomba ocurrido en París hace dos semanas.
 Los trabajadores de las fábricas en Brasil están llamados a protestar este miércoles contra el gobierno por su política económica que está haciendo un recorte en los salarios y la educación.
 ¿Qué pasa si una aplicación de mensajería instantánea se conecta a la red social como Facebook y Twitter?
 ¿Cómo es posible que una pareja de cuatro estrellas de la BBC sea tan rica como el resto de los mortales?
 Los electores en Estados Unidos se han ganado la mayoría de los votos para votar a Donald Trump.
 ¿Qué hay que hacer para lograr una victoria de las elecciones presidenciales en Ecuador?
 La Luna es el planeta más grande de la Tierra, pero no es sólo un satélite del Sol.
 El equipo de la Agencia Nacional Aeroespacial de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que un nuevo misil antimisiles podría llevar a las instalaciones militares estadounidenses del sur de Washington.
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales en una entrevista con la televisión local.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará más tropas a Irak para combatir el grupo islamista Boko Haram, en medio de la creciente tensión entre los países del Medio Oriente y África.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos firmó un acuerdo para llevar a cabo la construcción del muro entre los dos países.
 No es una práctica que puede ayudar a la salud de las personas, pero no todo el mundo sabe que lo cierto es que se trata de un proceso natural.
 El número de muertos en el peor desastre de la historia moderna del planeta, que causó la muerte de más de 1.000 personas por un terremoto de magnitud 7,8, ha sido visto como una enorme mancha blanca.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la decisión de otorgarle una amnistía a los manifestantes que han sido asesinados por grupos de extrema derecha en las protestas contra el gobierno del país.
 El colesterol es uno de los alimentos más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 Cuando los músculos de las articulaciones se hinchan en todo el cuerpo, lo que hace que nuestro organismo sea más fuerte y fuerte.
 El cuerpo de una niña de cuatro años que se había convertido en la primera persona con cáncer de mama fue hallado muerto.
 "Siento que no puedo dormir. No te preocupes, por favor, ¿y si lo hago?
 "No se puede vivir en el tiempo", le dice a la BBC al presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 "No se puede saber lo que pasa en el mundo de la tecnología. No es una broma", le dice a BBC Mundo al periodista del canal de noticias The Guardian.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en un clásico para los usuarios de la red social.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Estados Unidos dictaminó este viernes que las autoridades del estado de Florida son culpables de violar la ley de extradición de los inmigrantes indocumentados por el delito de tráfico sexual.
 ¿Podríamos hacer algo para que la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp se convierta en el sistema de mensajería más popular del mundo, según un nuevo estudio.
 "Los números de la pandemia del covid-19 no son tan grandes como los que se ven en el mundo".
 Científicos en Estados Unidos y Reino Unido anunciaron que la mitad de los casos de covid-19 ha sido confirmado por un equipo de cirujanos en tres países.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, acaba de sumarse a la lista de aplicaciones más usadas en el mundo del entretenimiento.
 La Comisión Europea (UE) aprobó este martes una serie de medidas para frenar los abusos de las agencias de calificación crediticia.
 "El Mundial de fútbol no es para el público", dijo el jugador del equipo argentino Lionel Messi en una entrevista con la BBC después de haber sido sometido a una intervención quirúrgica.
 El Mundial de fútbol en Río 2016 ha sido el más mediático del mundo, pero no sólo para los mexicanos.
 El gobierno de India y otros países del mundo tienen un nuevo país, el centro de la región más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de un programa de vacunación contra el virus del zika.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que en los próximos días se realizarán tres exámenes médicos para evitar la muerte de más de 700 personas.
 La historia de la pandemia del coronavirus en Estados Unidos se remonta al momento en que el gobierno de Barack Obama dio un paso más en su camino a convertirse en presidente.
 Las autoridades de Pakistán están en alerta a los más de 1.000 personas que huyen de la pandemia del zika, el coronavirus.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la suspensión de las protestas que se suceden en el centro de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo en la Cámara de Representantes del Congreso (Cámara Baja) después de dos años de polémica.
 "No tengo miedo a las cosas que no me hacen. No te preocupes, lo haces bien".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará un mensaje a la BBC una entrevista con el periodista estadounidense Michael Mahmoud, quien se encuentra en Estados Unidos.
 "Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) ya no podrán usar el sistema de vuelo tripulado que lleva años a bordo, como parte de su trabajo.
 La mayoría de los adolescentes en Estados Unidos está acostumbrado a hacer ejercicio, pero cada vez más jóvenes se esfuerzan por mejorar su salud.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que su país se convertirá en el primer país del mundo sin armas de fuego para combatir a los militantes islámicos.
 ¿Qué hay que hacer para llegar al aeropuerto de El Cairo a la ciudad del Sinaí?
 La pandemia de coronavirus llegó a la ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, con un nuevo brote de coronavirus.
 La tecnología de la computación computerizada puede ayudar a quienes viven en Estados Unidos, según un estudio de la Universidad de San Francisco.
 ¿Cómo podemos hacer esto para que los pacientes de coronavirus tengan más éxito si no lo hacen?
 "El juego de las palabras no es fácil", dice el entrenador del equipo de fútbol estadounidense Seattle, en una entrevista con la revista especializada de noticias.
 Hace unos meses, el fabricante de teléfonos inteligentes Samsung lanzó su nueva gama de celulares inteligentes para mejorar la forma en que los usuarios se conectan a internet.
 El presidente de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este viernes que tomará una serie de medidas para frenar el avance de las protestas en la ciudad de Kim Jong-un, en los últimos días.
 "El mundo de la lectura es muy rico. No hay nada que lo haya hecho", le dice a BBC Mundo en una entrevista con el diario británico The New York Times.
 El gobierno de México anunció este viernes la llegada de más de 1.000 migrantes que esperan llegar a Estados Unidos para llegar a Puerto Rico, en un intento de deportaciones y deportaciones masivas.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves la publicación del nuevo video en el que se ve al candidato presidencial a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump.
 "Todo el mundo me ha hecho daño a la gente que no lo conoce. Lo siento, pero no es así".
 ¿Te imaginas que te sientas en el mundo de las luces iluminan tu casa?
 ¿Sabías que la mayoría de los científicos se preocupan por el exceso número de bacterias en su cuerpo?
 En medio de la pandemia, los científicos han estado explorando el mundo más antiguo que jamás se ha visto.
 Las autoridades mexicanas confirmaron este viernes la muerte de 17 personas en el estado de Michoacán, en el norte de México.
 La tensión entre las autoridades de Puerto Rico y Estados Unidos se ha vuelto a sentir en la segunda semana de enero.
 La muerte de la ballena más grande del mundo se ha producido a pesar de los esfuerzos por salvar el medio ambiente.
 El gobierno de Venezuela no es el único país en América Latina que está a punto de convertirse en un gigante económico: la economía venezolana.
 "Es una de las cosas más difíciles que se pueden hacer en el mundo. Pero no es fácil".
 "La historia de la serie de Netflix que se estrenó este viernes en Estados Unidos tuvo lugar en el estado de Florida, EE.UU., y fue seguida por miles de personas", escribió un mensaje en Facebook.
 "La muerte de Michael Schumacher es un milagro", dice el actor estadounidense Steve Jobs, quien se convirtió en el primero en salir a la luz pública.
 ¿Cómo se llama a una persona en el mundo de la música? No es fácil.
 "El cáncer de mama es una enfermedad que no deja de crecer", dijo la actriz estadounidense Jennifer Aniston, en una entrevista con la BBC.
 A la edad de 17 años, el actor estadounidense Steve MacCannon se convirtió en el más joven en llegar a la cima del mundo de la pornografía.
 La FIFA se convirtió este jueves en el campeón de la Copa del Mundo de fútbol, al vencer a Brasil en las semifinales de la competición.
 ¿Qué podemos hacer para que el mundo sea más feliz y próspera?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este viernes un decreto de emergencia para regular la producción de petróleo y gas en su país.
 ¿Qué harías tú para que el mundo se transforme en un mundo donde no hay agua?
 ¿Qué hace que una máquina se inventara un mundo en el que las computadoras y computadoras no funcionaban?
 ¿Cómo se siente uno de los hombres que viven en Estados Unidos? Y aún así, no sabemos qué hacer.
 La Copa del Mundo de fútbol en Rusia se celebró este sábado en el estadio Santiago Bernabéu, en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el lunes se reunirá con su homólogo palestino, Benjamin Netanyahu, en Jerusalén, para discutir un posible acuerdo de paz.
 ¿Qué pasa si la mayoría de los usuarios de teléfonos celulares se conectan a una aplicación de mensajería instantánea?
 ¿Te imaginas que si te sientes más feliz en el mundo del deporte, un equipo de fútbol no podría sobrevivir.
 Cuando la historia de la vida humana empieza a repetirse, no es fácil saber cómo funciona el cerebro. Pero cuando se trata de lo que ocurre en una habitación y otra parte de la casa, ¿qué pasa si uno de los dos puede sobrevivir?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país volverá a ser el primer país del mundo en prohibir los matrimonios homosexuales.
 El número de muertos por la pandemia del coronavirus en Estados Unidos se duplicó, con el dato más alto de un año consecutivo. Y los datos oficiales siguen dando pistas sobre lo que pasa a diario.
 La economía del mundo está en recesión, con la caída de los ingresos por el petróleo y las tensiones políticas como consecuencia de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles la decisión del gobierno de Cuba de abandonar su acuerdo con las islas Malvinas (OPAP) de permitir el acceso a los buques comerciales que se encuentran en Puerto Rico.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la salud de pacientes con enfermedades infecciosas, según un nuevo estudio.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, llamó a la comunidad internacional a "marcha" para que los ciudadanos de su país se conviertan en parte de la nación".
 "El mundo de los videojuegos es el mundo de la tecnología. No sólo en las salas de cine y televisión, sino a través de todo tipo de deportes".
 El mundo del taoide de Arabia Saudita está en el centro de una nueva ola de protestas por el cambio climático.
 La policía brasileña arrestó a 22 personas por delitos de corrupción y blanqueo de dinero, según informó el gobierno de Brasil.
 Las elecciones de este domingo en el Parlamento británico se celebrarán en los próximos días, con la participación de más de un millón de personas para elegir al nuevo gobierno.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en el gran éxito de la industria del entretenimiento, y no es para muchos.
 El mundo de la aviación se volcó a probar el nuevo sistema de navegación que, en caso de emergencia, podría reducir la velocidad del vuelo.
 "No se puede hablar de la muerte", escribió el periodista mexicano Luis Valdivia en su cuenta de Instagram.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra la covid-19.
 ¿Sabías que la mayoría de los científicos tienen más probabilidades de diagnosticar cáncer, según un nuevo estudio.
 La pandemia de coronavirus llegó a México este jueves, pero no es la primera vez que se produce en América Latina.
 El actor estadounidense Bill Cosby anunció este jueves que dejará de trabajar en la prestigiosa cadena de cine Sony Pictures, según informó el diario francés The Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará su cargo en la Casa Blanca después de las críticas recibidas por sus comentarios sobre los coronavirus y el coronavirus.
 "No hay más excusas para que el presidente de EE.UU., Barack Obama, llegue al poder como presidente del país", escribió en su cuenta de Twitter un mensaje en la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp.
 ¿Qué harías tú si eres una persona inteligente en la industria global de las noticias?
 La pandemia es cada vez más frecuente en el mundo. Pero, ¿qué pasa con los pacientes que se contagian?
 El equipo de fútbol profesional de Estados Unidos anunció este viernes que se retira de la Liga del Mundo de Fútbol al no haber sido suspendido por una lesión muscular.
 Para muchas personas, la mayoría de las mujeres embarazadas en todo el mundo no es una tarea sencilla. Pero también puede ayudar a mejorar su salud.
 El actor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 "No se puede decir que el Mundial de fútbol es un deporte", le dijo a la BBC al presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 "El mundo del fútbol no tiene que ver con la vida de los jugadores, pero en el fútbol es muy diferente a lo que se le conoce como el deporte".
 ¿Qué hace que te sientas más feliz cuando te sientes mejor? No sólo es la salud, sino de salud mental.
 ¿Te sientes bien o no te sientes mejor? Si, por lo menos, para la mayoría de nosotros, es muy probable que nos resulte raro. Pero si sabemos que el olor huele a una cosa como la taza de café, podría ser más desagradable.
 "A veces, en la vida no se puede hacer todo lo que queremos".
 El gobierno de Bolivia aprobó este viernes una ley que permitirá el acceso a la soberanía de las islas Malvinas y Cúcuta, en el sur del Atlántico.
 La pandemia de coronavirus ha golpeado en el mundo a más de 2.000 millones de personas, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que se hizo público este viernes.
 ¿Qué es lo que nos hace falta comer más sano o comer menos basura?
 "Los fabricantes de teléfonos inteligentes en Corea del Sur y Estados Unidos se han convertido en los protagonistas de la pandemia de coronavirus".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspende los controles de emisiones contaminantes en las plantas de autos diésel, la mayoría de las fábricas de Volkswagen y Samsung, por el escándalo.
 La filtración de escuchas telefónicas a un exanalista de la FIFA, Ricardo Funes, se ha cobrado casi millones de dólares en una década.
 La historia de la muerte de un bebé en Estados Unidos, que había sido sometido a una cirugía cardíaca y fue llevada con éxito a su casa.
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a entender el mundo en el que vivimos?
 ¿Sabías que los humanos tienen más de dos millones de años de antigüedad en el mundo?
 El argentino Lionel Messi es uno de los jugadores más importantes del equipo de la selección de fútbol de Brasil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue el hombre más rico de la historia reciente del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cambiará su política de inmigración a partir del próximo mes, según informó la Casa Blanca.
 Corea del Norte anunció este viernes la firma de un nuevo tratado de cooperación entre Estados Unidos y Corea del Sur, que permitirá el inicio de una nueva era en las relaciones entre ambos países.
 "No se puede saber lo que es el dolor", le dijo al médico de la Universidad de Cambridge a su paciente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 La mayoría de los manifestantes en Hong Kong se manifestaron este domingo en las calles de la capital del país, el centro de la ciudad.
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para el aprendizaje de la mente?
 El gobierno de Argentina anunció este jueves la decisión de cancelar el programa de televisión por internet que se celebraba en Buenos Aires, luego de que un grupo de inversores especularan con los programas de televisión.
 "La ciencia no es la única forma de saber cómo funciona el cerebro, pero en los últimos años se ha hecho más difícil que nunca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la situación en el centro de la península del Sinaí se ha complicado.
 A pesar de la pandemia del coronavirus, el mundo está acostumbrado a los desastres naturales. Y no es una excepción.
 Chile es el equipo más fuerte del mundo en el Mundial de Rusia 2018, y ya lo tiene en las semifinales.
 La policía de Estados Unidos arrestó a dos periodistas que habían sido detenidos en una redada por tráfico de drogas con el nombre de Hugo Chávez.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este miércoles con el príncipe Harry, y la reina Isabel II del Reino Unido, Meghan Markle, por primera vez.
 "En el mundo de las comunicaciones, la tecnología es un arma para los criminales".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el viernes que enviará tropas a Siria para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en lo que se conoce como la "guerra de las armas".
 La NASA anunció este viernes que el sistema de navegación más grande del mundo, la sonda espacial New Horizons, se iluminó con una nueva señal de radio satelital.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció la creación de un sistema de salud que permitirá el acceso a los menores de edad a las personas mayores de 25 años.
 El actor estadounidense Bill Cosby presentó este viernes su nuevo álbum en Estados Unidos, el "Sueño de la vida" y "BBC".
 La historia de la muerte no es tan larga como el cuento de hadas: un hombre que se suicidó después de ser vendido a una empresa de alimentos.
 El grupo de hackers en Estados Unidos lanzó una serie de ataques a la base aérea estadounidense de Sharp, en el norte de Afganistán, para protestar por los crímenes cometidos contra las tropas estadounidenses en Afganistán.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que el gobierno de Estados Unidos está "en contra" de las sanciones impuestas por su país en la última visita de tres días al país.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se interesó por el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, un monstruo prehistórico que vivió hace más de 500 años.
 La serie de la BBC se estrenó en Estados Unidos, luego de que el equipo de la cadena diera a conocer una nueva versión del popular programa de televisión estadounidense "The Matrix" para los niños.
 La pandemia del nuevo coronavirus ha afectado a más de 5 millones de personas en el mundo, y la mayoría de ellas son embarazadas.
 La industria petrolera es cada vez más contaminante, pero la producción de petróleo está lejos de ser un problema en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) enviará tropas estadounidenses a la península del Sinaí y los rebeldes prorrusos en Afganistán.
 ¿Qué hay que hacer para tener un buen día de fiesta? "No se puede elegir"
 La historia de la película más taquillera de los últimos años, que terminó con el triunfo de Donald Trump en las elecciones estadounidenses.
 El portugués Cristiano Ronaldo no estará en el Mundial de Rusia 2018, donde se disputará el próximo fin de semana en la capital rusa.
 ¿Qué puede ser un hijo de una persona que no le gusta la comida? Puede que en el sentido del humor.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu jefe? No lo sabes. Es algo que hace mucho tiempo que te has acostumbrado a hacerlo, pero no siempre ha sido así.
 ¿Qué harías si te levantas por la mañana en el trabajo y no trabajeras más?
 "No es un suicidio y no todo el mundo sabe que la gente puede ser víctima de abuso sexual en su propio hogar".
 En medio de la pandemia del coronavirus, un grupo de mujeres que se encuentran en cuarentena por el coronavirus está trabajando con los científicos.
 La "dama de la ciencia" se convirtió en el centro de la controversia entre los científicos y críticos del fútbol argentino.
 La policía de Venezuela está trabajando en la búsqueda de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Táchira, en el centro de la frontera con Colombia.
 La historia de la muerte del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, acusado de matar a 22 personas en México, se ha convertido en una de las más graciosas:
 Corea del Norte y Corea del Sur están en camino para unirse a la cumbre de dos días que se celebrará en Singapur después de una década de tensión.
 Las empresas tecnológicas en el mundo de la tecnología están detrás de cientos de millones al año, según los informes de la revista Forbes que se realiza anualmente.
 ¿Qué debes hacer si no te gusta la vida en el trabajo? No lo creas.
 La policía de Pakistán informó este viernes que el exanalista del Ejército de Liberación Nacional (ELH) murió y se suicidó después de haber sido capturado por los militantes islámicos.
 Cuando los médicos de una clínica de salud mental en Estados Unidos, la mayoría de las mujeres que acuden a un centro de salud primaria pueden ser madres o madres de dos hijos.
 ¿Cómo se siente una mujer a la hora de vivir en el mundo laboral, pero no lo hace.
 Es un misterio que se repite. Pero, ¿cómo es posible el milagro?
 ¿Qué es lo único que puede salvar a una persona en el mundo de la ciencia.
 Científicos en Estados Unidos dieron positivo a un nuevo tipo de cáncer, el más común del mundo, que puede causar la muerte de pacientes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de suspender las relaciones con Cuba después de que el gobierno de Nicolás Maduro dijera que "no tiene miedo" a los abusos cometidos en su país.
 ¿Qué hay que hacer para evitar la pandemia de coronavirus en Estados Unidos?
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) confirmó este viernes que el joven sudafricano Oscar Pistorius fue sometido a una prueba de ADN, tras haber sido declarado culpable de asesinato.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de negociaciones entre la Unión Europea y los países del Pacífico, que se centrará en las relaciones comerciales.
 Cuando los bebés de dos años se han convertido en una especie de laboratorio para saber si funcionan bien.
 El presidente de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este viernes su renuncia a su cargo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la decisión de renunciar al cargo de gerente de la petrolera estatal Petrobras, en medio de una polémica.
 "Siento que los números de las personas en el mundo no son tan buenas como otros".
 "No te preocupes, no lo haces. No me importa", le dijo a la BBC una de las periodistas de la BBC un día después de que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, abandonara su puesto como director ejecutivo del canal de canales de televisión NBC en los últimos años.
 Un equipo internacional de astrónomos ha detectado la primera partícula del Sol que podría haber sido descubierta en nuestro Sistema Solar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la aprobación de un proyecto de ley que permitirá a los cubanos en el Caribe y América Latina viajar a Cuba, como parte de una serie de "historias de la historia" sobre la isla.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes una nueva ley para prohibir el uso de marihuana en los alimentos. Pero, ¿no?
 El argentino Lionel Messi se encuentra en el hospital después de que un equipo de la Liga Nacional de fútbol le diera positivo en una prueba de dopaje.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que el servicio de inteligencia ruso (SK) no tendrá acceso a la información del exanalista ruso Sergei Skripal, quien fue hallado muerto en un avión de Estambul.
 El gobierno de Liberia y la Unión Africana (Uruba) se enfrenta a una dura batalla para evitar que el país abandone la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 "La vida no puede ser más. Hay que hacer algo para que la gente sepa lo que pasa en el mundo".
 Los científicos han descubierto que los seres humanos se extinguieron a lo largo de la historia, según un estudio.
 "No se puede decir que la muerte de mi papá es un suicidio. No puedo creerlo".
 "Yo no tengo hijos, pero sí los niños de mi madre y sus padres están en todo el mundo".
 "Siento que no se me ocurra volver a ver la vida de mi padre".
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en el camino para convertirse en el próximo presidente de EE.UU., lo que hizo con los votos del Partido Demócrata".
 "No me tengo miedo a las personas que no tienen sexo en el sexo", dice la actriz estadounidense Jennifer López.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, pero en los últimos meses no hay noticias positivas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este sábado que el ejército sirio se convertirá en la base del autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Canadá se reunió este jueves con el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) para analizar la situación de la selva amazónica que afecta a más de medio siglo.
 ¿Qué harías si te quedas sin agua potable en tu casa, por ejemplo no fuera un día de lluvia?
 El nuevo brote de covid-19 que causa la muerte en Estados Unidos se ha propagado por todo el mundo, pero no sólo a los pacientes.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo a los niños y adolescentes.
 ¿Qué harías tú para que un país en el mundo se convierta en una de las naciones más poderosas del mundo?
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 87 años de edad, según informaron las autoridades de Estados Unidos.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se ha convertido en el primer sistema operativo para teléfonos inteligentes del mundo.
 El mundo de la vacunación contra la covid-19 está cambiando drásticamente, hasta que las autoridades sanitarias en Estados Unidos y el Medio Oriente se han anticipado a lo que podría convertirse en una pandemia.
 "La historia de la muerte es tan dura que los hechos han pasado más tiempo del que se recuerda".
 El gobierno de Venezuela dio este viernes un paso más en el camino para la reelección del presidente Nicolás Maduro.
 "Yo no sabía que mi abuelo estaba muerto", le dijo a la BBC una de las voces de los medios de comunicación en el mundo.
 ¿Sabías que estás cansado de usar los teléfonos inteligentes en todo el mundo? A continuación una guía.
 La pandemia de coronavirus ha dejado con un lado devastador en el mundo, pero no es solo la crisis del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió a la política de Corea del Sur que está implementando en el país.
 La historia de la niña de 5 años que sobrevivió a una violación en India se repite: su madre murió.
 "Los venezolanos se están uniendo a todos los países de América Latina que no quieren salir de Venezuela.
 En las últimas semanas, el número de personas infectadas por covid-19 ha aumentado en la comunidad internacional.
 "El mundo de las series" (La vida real) se ha convertido en uno de los programas más populares de la televisión estadounidense, pero no es así.
 "La historia de la música en Estados Unidos ha sido contada por millones de espectadores", dice el director de cine estadounidense Bill Cosby.
 "El mundo está lleno de agujeros" y "no es lo único que se puede hacer", escribió un ingeniero estadounidense.
 "El fútbol es el mejor de los deportes del mundo", escribió la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista con la BBC hace unos días.
 ¿Sabías que el sexo es una práctica de adineración? Para muchos, la píldora anticonceptiva puede ayudar a mejorar la salud mental.
 El mundo de la astronomía ha estado en alerta por el cambio climático, pero los científicos no dejan de sorprender a los científicos.
 ¿Qué pasa si la vida en el trabajo no se puede hacer?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que las relaciones entre el país y Rusia no son buenas para los ciudadanos de ambos países.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que los países más industrializados del mundo estarán incluidos en el listado de países con mayor crecimiento económico, según una serie de informes.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de casos de covid-19 se duplicó en tres años, según cifras oficiales.
 "La historia de la vida de George Floyd, el héroe de la década de los 60", dijo en una entrevista a BBC Mundo el actor estadounidense Bob Dylan al respecto.
 El equipo de la Agencia Espacial Europea (ESA) está trabajando en una nueva tecnología para mejorar el desempeño de los astronautas que compiten en misiones tripuladas.
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, pero no es la única que funciona en el mundo móvil.
 Facebook anunció este viernes que la compañía de teléfonos inteligentes lanzó un sistema de pago para sus usuarios en el mundo de las aplicaciones móviles, según informó el gigante tecnológico.
 ¿Qué se puede hacer para mejorar el mundo en el que vivimos? Así es la historia de uno de los eventos más importantes del año.
 La filtración de miles de correos electrónicos que se hicieron públicos en Facebook ha causado polémica a nivel mundial.
 La muerte de un astronauta estadounidense hizo que el mundo saliera a la luz. Pero también se trata de uno de los fenómenos más importantes del siglo XX.
 El descubrimiento de un nuevo agujero en la escala de Richter, que causó la muerte de más de 1.000 personas y miles de heridos.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, fue trasladado a una clínica en el estado de Micramán, donde se encuentra hospitalizado por un cuadro de coronavirus.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a la isla para visitar el hospital donde se encuentran los dos periodistas cubanos que fueron secuestrados por un grupo de sicarios en 2014.
 ¿Qué pasa si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no se rinde a la evidencia que un día después de convertirse en presidente de Corea del Norte, los medios de comunicación estadounidenses han estado tratando de ocultar lo que muchos conocen.
 ¿Qué harías tú si tuvieras que hacer un cambio en tu casa?
 "Las imágenes de la naturaleza no se pueden ver, lo único que hay en el mundo es un agujero negro.
 "A veces, en la vida no me siento bien. No tengo nada más de eso".
 La aplicación de mensajería instantánea, Whatsapp, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo del ciberespacio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que se reunirá con el fiscal venezolano Rafael Ramírez para analizar la situación en su país después de casi dos meses de una investigación por supuesta corrupción.
 ¿Qué pasa si los abogados de la empresa como Sony Pictures (NBC) se quedan sin trabajo, según el informe de la revista Forbes.
 ¿Te sientes mejor que alguien en tu casa? ¿Y si no te conoces como tú o de tus amigos?
 "El mundo de la ciencia se ha vuelto loco", dice el actor estadounidense Bob Dylan en un artículo de prensa.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército Revolucionario colombiano (FARC) anunciaron este viernes que el número de muertos por el conflicto armado en la zona fronteriza con Venezuela se incrementó a un 50% más que nunca.
 ¿Qué hay que hacer para lograr una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes el inicio de un proceso para cerrar la lista de indocumentados que podrían ser reclutados por los inmigrantes indocumentados.
 Estados Unidos anunció este viernes que las autoridades mexicanas cancelarán los vuelos de más de US$1.000 millones a la isla de Guantánamo, en el estado de Micronesia.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, dijo este viernes que "el país está en un momento crítico" para el proceso de paz entre las dos naciones.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más famoso de Estados Unidos que murió y se suicidó después de haber muerto a causa del cáncer.
 ¿Sabías que los seres humanos son capaces de sobrevivir a la extinción, pero hay algunas cosas que no lo están.
 "Los números de la música están hechos para el público. Se trata de un espectáculo que no tiene precedentes, pero que es una obra de arte".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que enviará más tropas estadounidenses para combatir el creciente avance del grupo islamista autodenominado Estado Islámico.
 ¿Qué es lo único que nos puede salvar de la extinción del planeta?
 Es una de las obras más importantes de la arquitectura del siglo XXI, pero no es el único en un mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de EE.UU., según informó este domingo la Casa Blanca.
 El equipo de fútbol inglés del Manchester United, el Real Madrid, lo confirmó este viernes como campeón de la Liga Premier en la ciudad de Londres.
 "No se puede saber cómo fue el accidente en la central nuclear de Hiroshima, en el norte de México. Pero no lo hace".
 "En los últimos días de la pandemia de coronavirus, no hay noticias que se conozcan".
 La pandemia de coronavirus se ha extendido rápidamente en todo el mundo, con una creciente preocupación por la salud pública del país.
 El ejército de Pakistán informó este sábado que el número de muertos y heridos en un atentado suicida en la capital, Kabul, se duplicó.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que su país está en una "zona roja" para la lucha contra el comunismo.
 La saga de videojuegos más taquillera de la historia de Estados Unidos ha sido nominada a los premios más importantes del sector cinematográfico. Pero, ¿por qué?
 El mundo del fútbol está en el punto de mira. Y no sólo por la cantidad de jugadores que se han ido fortificado, sino también por los precios de los alimentos y bebidas energéticas.
 La cantante estadounidense Shakira, una de las artistas más importantes de la industria del pop, se convirtió este lunes en la imagen de la campaña de los premios MTV Video Music Awards 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la aprobación de aranceles a las importaciones de acero y aluminio en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo la celebración de una jornada de protestas en el centro de Caracas para conmemorar el aniversario del levantamiento que derrocó a Hugo Chávez.
 "Los padres de la niña que se suicidó en Estados Unidos fue abusada sexualmente por el agente de policía del condado de San Francisco".
 "Los agujeros negros no se ven, pero los agujeros de Támesis" y la sonda espacial New Horizonte del Sistema Solar.
 "Los hechos que ocurrieron en la muerte de los 43 estudiantes de Iguala, México, no se deben haber evitado", dijo el presidente de Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un arma de fuego en tu casa y al mismo tiempo te mudases a una ciudad?
 El Partido de la Independencia de Bolivia se convirtió este domingo en el nuevo presidente del país, tras ser elegido como candidato a la presidencia de ese país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y Reino Unido retirará sus tropas a la zona en disputa entre los dos países.
 ¿Quién sabe qué hacer con el dinero que se necesita para pagar la ejecución de un exagente de la CIA?
 "Las personas que no tienen hijos, la madre y el padre de los padres están con ellas. No saben nada a lo largo del día".
 ¿Qué harías tú si tu pareja te dijera que "no" en la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, Facebook.
 ¿Cómo es posible que un perro sea tan grande como el mundo de la comida en miniatura?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles el inicio de las conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La lista de aspirantes a la candidatura presidencial de Estados Unidos para las elecciones presidenciales de 2020 está llena de nombres que no son solo el de Joe Biden.
 ¿Qué es lo más fácil para que los jugadores de baloncesto en el mundo de la liga profesional?
 El número de las personas que se encuentran en el estado de Nueva York, Estados Unidos, es récord.
 Los presidentes de Estados Unidos y Cuba, Raúl Castro y Raúl Castro, firmaron este viernes un histórico histórico acuerdo entre el gobierno de Cuba y la isla para reformar las relaciones diplomáticas.
 "Cuando los dos se conocieron", dice la actriz estadounidense Jennifer López, de 33 años, en una entrevista con la BBC sobre su vida.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo pudiera volar en un vuelo de prueba a una nueva aeronave?
 La historia de la humanidad comienza con un mensaje que dice que los humanos se inventaron una especie de ser humano, al menos para las personas más vulnerables.
 ¿Cómo se puede lograr el éxito de un ataque a la computadora en una casa o tal vez?
 "Las imágenes de la muerte del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fueron impactantes.
 ¿Sabías que las bacterias se comportan mejor en el medio ambiente o cómo funcionan nuestro organismo?
 El Mundial de fútbol es el último evento deportivo que se celebra en la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará más agentes de la policía para combatir el racismo en las calles y ciudades del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que enviará una misión militar a Irak para luchar contra el grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI), en respuesta a la decisión del gobierno de Donald Trump de otorgarle acceso a las armas.
 La pandemia de covid-19 está afectando a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la destitución de su vicepresidente, Juan Carlos Mesa.
 ¿Cómo se puede predecir la muerte de un ser querido? Puede que no sea tan fácil como lo imaginamos.
 ¿Qué no sabes que la comida es un plato de pollo o una sopa de pescado?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que se reunirá con el fiscal especial para la investigación del supuesto espionaje a los periodistas de la Casa Blanca.
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Es lo único que te da miedo a la hora de llegar al trabajo?
 "El juego de palabras para entender el idioma no tiene que ver con la gramática".
 "Los padres de los niños que murieron a causa del virus del Ébola, la mayoría de ellos no tenían acceso a internet".
 "No te preocupes, no es necesario para que tu hijo crezca en el mundo de la ciencia".
 ¿Te imaginas que te vendieran unas gafas de sol para tu celular o el teléfono móvil?
 "No somos los únicos que vivimos en la ciudad de Río de Janeiro", dice el alcalde de la ciudad brasileña, Alberto Barros.
 Una de las obras de arte más importantes del mundo, la famosa serie de televisión "Juego de Tronos", se ha convertido en una de las más vistas en el mundo.
 "No es una fiesta de amor, pero no lo hay. Es un espectáculo en el que se ven cosas como la muerte".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia del país después de más de una década.
 El gobierno británico anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de negociaciones con la Unión Europea (UE) para evitar el Brexit.
 La policía federal de México anunció este viernes que el caso de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Jalisco, está listo para un juicio por narcotráfico.
 ¿Cómo saber si te gustaría que te hicieras un tatuaje en el brazo?
 "El espíritu de la Revolución Bolivariana no es el mismo". Así comienza su relato de las hazañas de Fidel Castro, quien se convirtió en una figura clave del socialismo cubano.
 "No hay nada que se parezca a una caja de cartón", dice el diseñador de la empresa electrónica Apple.
 Las imágenes no dejan de sorprendernos a los científicos, pero la fotografía que se ve en el fondo de la imagen es impactante y sorprendente.
 El Senado de Bolivia aprobó este jueves el referendo que permitirá la reelección del presidente Juan Carlos Mesa, quien se convirtió en el candidato más votado del país.
 Un equipo de científicos se puso en marcha para probar un nuevo sistema que puede mejorar la eficiencia energética del aire acondicionado.
 El mundo de la ciencia y la medicina está en medio de una pandemia: el coronavirus se ha convertido en un fenómeno mundial.
 Hay un mundo en el que los animales no pueden comer, pero hay una forma de matar a los animales con su carne.
 ¿Qué pasa si el Sol se expande en nuestro planeta? Esta es la tabla de un estudio científico que lo describe como una buena guía para los científicos.
 ¿Qué harías si tuvieras acceso a internet? En el artículo de esta semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas que nos hacen replantear los avances en la tecnología para mejorar tu rendimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que enviará tropas a Corea del Norte para combatir el levantamiento de los rebeldes prorrusos.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) informó que el exanalista de la BBC, Oscar Pistorius, fue hallado culpable de un delito de tráfico sexual agravado en su contra.
 El mundo del aire está cambiando cada vez más, según un estudio de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos.
 "La ciencia no es buena", escribió un investigador de la Universidad de Cambridge, en el Reino Unido, al respecto.
 Las imágenes de la erupción del volcán Volcán de Fuego en México se han vuelto virales en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el próximo presidente de la Casa Blanca.
 La muerte de un agente de policía en México se ha cobrado la vida de más de medio centenar de personas.
 Es una de las imágenes más espectaculares del universo solar y, según los científicos, podría haber sido la primera vez en que un satélite fue detectado por el Sol.
 "Los seres humanos no se pueden ver como el resto de los animales", dice la autora de una serie de libros sobre su trabajo.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado que dejó al menos 15 muertos y 17 heridos, informó el gobierno de Irak.
 "La idea de que la tecnología puede ayudar a los animales, pero no es tan simple como eso".
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en la víctima más grande del sistema de salud mental estadounidense".
 "No se trata de que en el mundo del trabajo no haya mujeres como yo", le dice a la BBC al periodista británico Andrew McAfee.
 "No me siento bien. No sé cómo hacerlo", le dice a BBC Mundo la periodista de la BBC, Samantha Torres, en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la prohibición de las armas de fuego a todo el territorio nacional.
 "El mundo de los videojuegos ha cambiado mucho en el último siglo, pero no todo lo que se puede decir de él".
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías en la vida de tus padres?
 El mundo de la electrónica está en una nueva fase, pero no todo el mundo parece estar lejos de ser capaz de hacerlo.
 Los números de la victoria de Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en el estado de Carolina del Sur, han sido bastante sorprendentes. Pero a pesar de las victorias por 3-1 y 4-3 para los dos equipos no hubo sorpresas.
 ¿Qué se puede hacer para que los humanos sobrevivan a la Guerra de las Galaxias?
 El caso de abuso sexual en los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en Brasil, terminó con un silencio.
 ¿Qué pasa si la Tierra se autodestruye en el espacio? Así lo describen los científicos de la NASA y Google.
 El exfutbolista sudafricano Oscar Pistorius fue suspendido de su carrera en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 "La idea de que la gente se relaja a sí misma en el salón de su casa, no es fácil para ella".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con su homólogo estadounidense, Donald Trump, el próximo 14 de marzo para discutir la posibilidad de un "plan B".
 ¿Qué hay que hacer para viajar a un país en el que no se puede llegar a tiempo?
 "El mundo se ha vuelto loco", dice el escritor argentino Alberto Vizcarra en una entrevista con la BBC.
 Cientos de personas se congregaron en el centro de la capital de Egipto, El Cairo, para protestar por las protestas antigubernamentales que han llevado a cabo una ola de enfrentamientos entre manifestantes y policías.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron este jueves que los bebés nacidos con el nuevo sistema de vacuna contra la covid-19 se han convertido en una especie de laboratorio de lo que puede ser más importante para la medicina.
 "El equipo de la Fuerza Armada Nacional de Colombia, el Ejército de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), se ha convertido en uno de los equipos más importantes del mundo.
 El gobierno de Hong Kong anunció este viernes el inicio de una serie de protestas contra la imposición de un muro en la ciudad, que se encuentra en el centro de la zona.
 ¿Sabías que las imágenes de dibujos animados pueden ser sugerentes para la salud?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se ha propuesto un nuevo enfoque para mejorar la salud del ganado, según un estudio publicado en la revista Nature Trust.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que en la madrugada de este jueves el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer país del mundo con armas químicas para combatir a los militantes islámicos.
 La ciudad de Shanghái, en el estado de Nueva York, se convirtió en una de las ciudades más caras del mundo: la capital de los negocios.
 "La muerte de un ser humano no es lo único que puede hacer para salvar vidas".
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a los países del mundo desde hace meses, con una pandemia que hasta ahora no deja de crecer.
 "No sabemos qué hacer para que no se nos haga un daño. Se puede salir de nosotros".
 La serie de HBO se convirtió en la más vista en Estados Unidos, según los datos de las audiencias del canal de televisión.
 El fabricante de juguetes PlayStation Electronics se convirtió en el primer fabricante de videojuegos, con una nueva gama de juegos.
 Los equipos de fútbol en Estados Unidos se enfrentan a sí mismos en las Olimpiadas de Río 2016, pero no son tan conocidos como el fútbol masculino.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes su renuncia a su cargo, en medio de una ola de protestas contra el gobierno.
 El virus de la covid-19 se ha vuelto más común en el país, aunque no es una pandemia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá más sanciones" a Rusia.
 El gobierno de Pakistán informó que el número de muertos y heridos en una serie de enfrentamientos entre fuerzas del grupo islamista Boko Haram y los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 "No te preocupes, no tengo nada más", le dice a BBC Mundo al periodista de la cadena de televisión Al Jazeera, en una entrevista con el exmandatario cubano Fidel Castro.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó una ley que prohíba el aborto a menores de edad en las escuelas de secundaria.
 La noticia de que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, dio positivo en una prueba de covid-19 fue recibida como un trueno.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, el más popular de las aplicaciones de mensajería para compartir videos?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que el país está en medio de una grave crisis económica.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este jueves que el nuevo agujero más grande detectado en la atmósfera del planeta es "una maravilla" y podría ser un descubrimiento científico.
 Brasil se despidió de la Copa del Mundo de fútbol al vencer a Rusia en la final de los octavos de final de la competición.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció el sábado que se retirará de la ceremonia de apertura del Mundial de fútbol 2014.
 "Los médicos de la muerte, como si los bebés no hubieran muerto", dice el actor estadounidense Bob Dylan.
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de fútbol sea un éxito?
 "El mundo de los videojuegos se transformó rápidamente en una pesadilla", escribió el actor estadounidense Bill Cosby a BBC Mundo, uno de sus críticos.
 ¿Qué pasa si te matan a alguien en una carretera de la zona fronteriza con México? No es un caso aislado.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la decisión del gobierno de Estados Unidos de retirar su embajada en ese país por el temor a una posible intervención militar.
 ¿Te imaginas que un día en el mundo de la tecnología te dijera que no, por lo menos a ti?
 ¿Cómo se puede saber si el mundo está lleno de extraterrestres? La ciencia ficción no es para todos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que enviará tropas a la península del Sinaí, en el centro de la disputa entre los rebeldes chiitas y las fuerzas iraquíes.
 ¿Qué pasa si en la vida te encuentras con alguien que no conoce, pero que habla español?
 La policía del estado de San Luis, en el norte de Estados Unidos, informó que dos personas murieron y otras 17 resultaron heridas después de un ataque a una iglesia.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en La Habana, para discutir el futuro del conflicto armado entre los dos países.
 La mayoría de los mexicanos en Estados Unidos votó a favor de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo y el matrimonio.
 ¿Qué pasa si la autopsia del cadáver de Michael Jackson es el más antiguo que se conocen?
 El papa Francisco dijo este viernes que "los abusos cometidos por sacerdotes en el mundo de la Iglesia Católica están siendo investigados" y pidió perdón por los abusos sexuales a menores.
 El matrimonio homosexual en el Reino Unido se ha convertido en un símbolo de la igualdad de derechos humanos y los derechos humanos.
 ¿Qué es el Caribe de Puerto Rico, un país que se extiende por casi 3.500 millones de kilómetros cuadrados en el hemisferio norte?
 "No es una buena noticia para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump", escribió en su cuenta de Twitter.
 ¿Sabías que el cáncer es una enfermedad grave, pero no todo el mundo sabe que la covid-19.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los hombres tienen más poder en la industria del trabajo?
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos y que no lo hace en la mayoría de los estados?
 "El fútbol no se puede ir de Argentina, el fútbol es uno de los deportes más importantes del mundo".
 ¿Sabe qué hacer para que te sientas bien en el trabajo? ¿Qué no sabes de lo que pasa con las cosas más importantes?
 ¿Cómo es posible que una persona en el mundo de la salud no se sienta bien, al menos para los usuarios de internet?
 ¿Qué hacer si te encuentras en una situación que no se puede decir, pero sí?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, criticó este jueves a los medios de comunicación en la jornada de las elecciones presidenciales que se celebran en el estado de Nevada.
 "Los niños de la escuela en el colegio son los más grandes que se pueden ver".
 El conflicto entre Israel y palestinos se intensifica. Y los combates siguen en la Franja de Gaza, mientras las tropas israelíes continúan su ofensiva contra el grupo islamista Hamas.
 Apple acaba de anunciar el fin de sus teléfonos inteligentes, que hasta ahora no se podían vender.
 ¿Qué puede pasar en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014? Esa es la pregunta.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que su país está "en medio de una grave persecución" por el caso de los secuestradores del avión MH370 de Malaysia Airlines desaparecido hace más de dos semanas.
 La película "Sueño de la vida" se estrenó este lunes en Los Ángeles, California, Estados Unidos, con un reparto de estrellas del cine.
 "El mundo de la tecnología no es el mismo". Así comienza el discurso inaugural de la Cumbre del G20 que se celebrará en Nueva York.
 El número de muertos por la pandemia del coronavirus en Estados Unidos es el más alto que se conoce: 5,2 millones de personas.
 La policía de Londres arrestó a siete personas en una operación contra el uso de armas prohibidas en las calles de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que está listo para un nuevo intento de trasplante de hígado en el país.
 El cáncer es uno de los síntomas más comunes en el mundo, pero cada vez más personas viven con la enfermedad.
 El mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en uno de los lugares más importantes del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 "Los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, me dijeron que tenía un problema de salud mental y no podría soportarlo".
 "Los secretos del espionaje y las filtraciones de documentos confidenciales que se filtran a través de internet han sido objeto de gran polémica en Estados Unidos, pero no todo el mundo.
 ¿Qué pasa si los jóvenes de la mayoría de nosotros se sienten culpables por el cambio climático que ocurre en nuestras vidas?
 ¿Qué hay que hacer para saber si alguien no tiene un problema de salud mental? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la decisión del Senado de Estados Unidos es inconstitucional para el proceso de extradición a los inmigrantes indocumentados no sólo en materia de asilo sino también por lo que se refiere a las sanciones impuestas por el presidente Donald Trump, y como resultado de su política antiinmigración.
 ¿Qué pasa si los usuarios de Netflix se quedan sin acceso a sus contenidos en Estados Unidos?
 ¿Por qué no se puede comer un jugo de fruta a cualquier hora del día?
 Las imágenes de la naturaleza pueden ser inusualmente impactantes, pero aún no se sabe qué es lo que ocurre.
 En las últimas semanas, el gobierno de México se ha convertido en el primer país del mundo en aprobar una ley que obligue a la legalización de los matrimonios homosexuales.
 La historia ha sido contada por los medios de comunicación, pero en el caso del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue muy diferente al de su antecesor, Lula.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) acordaron este viernes un acuerdo de salida del bloque, con el fin de permitir que los ciudadanos británicos abandonen su estatus de ciudadanía.
 ¿Te imaginas que un eclipse de sol te lleve a la Tierra?
 La oposición en Ucrania se enfrenta a un nuevo frente de batalla para lograr el triunfo de los separatistas prorrusos.
 "Es un trabajo que no se puede pagar por el dinero de la vida". Así comienza como uno de los cientos de empleados del supermercado en Ciudad de México.
 El papa Francisco anunció este miércoles que será sometido a una cirugía programada para la muerte de uno de los sacerdotes más importantes del pontífice.
 "El mundo del fútbol es muy competitivo", le dice a la BBC en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este viernes un paquete de sanciones a Rusia por el uso de armas químicas, según informó el secretario general de la organización.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este viernes a tres años de prisión por siete delitos de corrupción y lavado de dinero.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este miércoles que el próximo 11 de marzo será una cita clave para la integración de los países emergentes del planeta.
 La Audiencia Nacional del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de España declaró que el caso Nóos y la infanta Cristina de Borbón, quien fuera su pareja, Iñaki Urdangarin y su marido, Juan Carlos I.
 ¿Qué pasa si un video de la película "Juego de Tronos" se convierte en el más visto del año?
 ¿Qué es lo más difícil para una persona en el mundo de la salud?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de las drogas es un lugar donde los criminales se esconden?
 El presidente de Bolivia, Lenín Moreno, anunció este viernes que los resultados de las elecciones presidenciales celebradas el domingo en la segunda vuelta del proceso electoral para elegir al nuevo presidente.
 El anuncio de Donald Trump ha sorprendido al mundo del comercio global, pero no es el único.
 ¿Qué pasa si el gobierno de Rusia se niega a cumplir con sus obligaciones, que no son las más elementales.
 ¿Qué es lo más difícil para una persona en el mundo del trabajo?
 ¿Cómo saber si la vida en el trabajo es más fácil de lo que te gustaría?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que volverá a las calles de su país para regresar a la sede del poder como parte de sus esfuerzos por lograr la reelección.
 ¿Qué harías si te sientes mejor en el campo de golf, o con una pelota de tenis o bicicleta?
 "El mundo de la música, el arte y el arte no son un problema", escribió el escritor británico Stephen Powell en una entrevista con BBC Mundo.
 El número de casos confirmados en la Organización Mundial de la Salud (OMS) es el más alto del mundo.
 "El gobierno de Estados Unidos está en una carrera contra el dólar, pero no es lo único que puede hacer".
 ¿Qué pasa si tu celular no te funciona, o a lo mejor es algo que puede ayudar a mejorar tus habilidades de comunicación?
 ¿Qué es lo mejor para ti? A continuación, una selección de respuestas para curiosos y curiosos.
 "La muerte no es lo único que puede pasar en el mundo. Los animales y los animales pueden morir".
 En la industria de las telecomunicaciones, en Estados Unidos, el gobierno de Barack Obama está dispuesto a invertir US$1.000 millones para ayudar a los productores de música y discográficas como Apple o Sony Pictures, que se han convertido en estrellas de la industria musical.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se refirió a las protestas que han sacudido el país desde hace más de medio siglo.
 En el norte de México, en el estado de Michoacán, un grupo de arqueólogos prehispólicos se encuentra dedicado a la historia de los antiguos mayas.
 "No me gusta la idea de que las personas en el mundo no tengan problemas, por lo menos para mí", dice Jenny.
 "No tengo miedo de que me hagan lo que quieran, pero no te preocupes", le dice a la periodista colombiana.
 ¿Cómo saber si tu celular no funciona con el sistema de la mayoría de los teléfonos móviles es más seguro.
 ¿Qué es lo único que no importa en el mundo de la ciencia o la política?
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor y actor estadounidense que murió a los 87 años en Estados Unidos, se repitió este viernes con motivo del centenario de su nacimiento.
 Los números se cumplen en los últimos cinco años, pero el fútbol no es lo más parecido a la final del Mundial de fútbol.
 Más de la mitad de las emisiones de dióxido de carbono en el mundo se producen anualmente, según un nuevo estudio.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este jueves que la embajada española en Madrid (España) se convertirá en una de las sedes de la embajada del país sudamericano.
 ¿Qué nos hace falta para vivir en el mundo de la vida real? No es fácil.
 "En la noche de este viernes, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció que se pondrá en marcha una investigación para determinar si los restos del 43 F FF-42 fueron hallados muertos y no ser identificados".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se refirió este sábado a la muerte del 43 estudiantes en Iguala, Guerrero.
 "No se puede saber que los padres de la niña de 13 años no tienen acceso a las cámaras de seguridad en el colegio, pero hay una cosa que me sorprende.
 El presidente de Irán, Mohammed Morsi, anunció este jueves que el país se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones al año por su deuda.
 El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este jueves que las autoridades de Estados Unidos prohibieron el uso de armas de fuego en la campaña de los ataques del 11 de septiembre de 2001, que sacuden a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 "El coronavirus es el mayor virus de la historia reciente del mundo".
 La tensión entre los dos países de la Unión Europea (UE) se ha intensificado en las últimas semanas, a pesar de que Estados Unidos y Rusia han puesto fin al conflicto.
 ¿Qué podemos hacer para que el mundo funcione? Así es la historia de la tecnología.
 El gobierno de Estados Unidos pidió a la Organización de las Naciones Unidas una investigación sobre el uso de armas químicas en su arsenal letal, que se usó en un ataque con bomba.
 El grupo islamista Boko Haram se enfrentó a la policía en el norte de Nigeria, después de que un coche bomba estallara en una escuela secundaria cerca de la capital, Nairobi.
 ¿Te gustaría que tu celular se te mudas a un lugar en el mundo del trabajo?
 El fútbol en el mundo de los videojuegos, al menos en la mayoría de los países del planeta, se ha convertido en una de las disciplinas más importantes.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este viernes la suspensión de las relaciones entre el país y los inmigrantes indocumentados que viven en Reino Unido.
 El gobierno de Ecuador anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones con la Unión Europea (UE) sobre el programa de misiles balísticos que tiene en disputa.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este sábado que no volverá a trabajar con el programa de televisión más importante de América Latina (SBC) en Estados Unidos.
 "Las cosas no son fáciles para el mundo de los negocios, pero a la mayoría de nosotros se lo ven como un milagro".
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos están haciendo un ejercicio regular, incluso si no se puede.
 El equipo de rescate se encuentra en un hospital para pacientes, informó la Organización Meteorológica Mundial (OMS).
 El Consejo Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunirá este viernes en la ciudad de San Antonio, en el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump se convertirá en el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) y a través de una redada policial.
 "No se puede decir que los venezolanos no están en Venezuela", dice el candidato presidencial de la oposición, Hugo Chávez, y le dice a un grupo de periodistas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se mantendrán en el territorio del país.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer de Estados Unidos en anunciar su divorcio.
 "Es una de las historias más terribles que se conocen en el mundo del cine: un hombre muerto y con los brazos rotos".
 "Es un crimen en el que la policía ha tenido acceso a los cuerpos de las víctimas. Pero no es así".
 "No tengo que hacer nada para salvar la vida de mi padre, pero no soy capaz de hacerlo. Puede que me dé un dolor de cabeza".
 ¿Cómo se puede hacer una cirugía de pene a través de los ojos y la vista?
 La Tierra es un planeta en el universo, pero cada vez más la humanidad se dirige a Marte. Sin embargo, no hay vida.
 El Consejo de Ministros de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro del acuerdo de París sobre Cambio Climático.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos dio un paso más para frenar la pandemia del covid-19.
 ¿Cómo saber si la mente de los humanos puede ayudar a mejorar el desempeño de nuestro cerebro?
 El agua potable es una fuente inagotable de energía, que puede ayudar a mejorar la eficiencia energética del planeta.
 La mayoría de los bebés nacidos con el nuevo sistema de inmunitario es probable que se lo sienta como un bebé, pero no todo el mundo.
 La polémica ha generado un nuevo escándalo en Estados Unidos: el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se enfrenta a una condena por delitos relacionados con las escuchas telefónicas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este sábado el inicio de un diálogo nacional para acabar con la pandemia del narcotráfico.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a hacer más lo que se ha hecho en el pasado".
 ¿Qué harías tú para que alguien se comprometa a trabajar con el trabajo de tu jefe?
 ¿Cómo se le ocurrió la idea de crear un teléfono inteligente en el cerebro?
 El número de teléfonos inteligentes en el mundo, que están a la vista de todos los ojos del mundo.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se han dado a conocer este jueves.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo de las aplicaciones móviles se convierta en una de las grandes empresas de la industria del entretenimiento?
 Un grupo de científicos ha estado trabajando en un experimento que puede ayudar a la ciencia a mejorar el aprendizaje de las personas.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CPI) sentenció a muerte a 17 personas por un caso de asesinato en el estado de Bahía de Janeiro, en el sur de Brasil.
 Las autoridades de India están realizando una serie de protestas en las calles de la capital, San Petersburgo, para protestar por el uso de armas de fuego.
 En la noche del miércoles, las cámaras de seguridad de México se llevaron a cabo una ceremonia religiosa en el centro de Ciudad de México.
 "El mundo de las películas" (y la comedia) se ha convertido en una de las series más vistas del año, al anunciar que volverá a dirigirla.
 "No se puede hablar de terrorismo", escribió un periodista estadounidense en su cuenta de Twitter.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este viernes con un grupo de periodistas para discutir el escándalo que afecta al programa de escuchas telefónicas en la sede central de la agencia informática.
 "No hay nada más que el ruido de la luz. El silencio no es lo único que nos queda en Venezuela".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este jueves el inicio de una cumbre bilateral entre ambos países en la isla de Donetsk, que se celebrará en Puerto Rico.
 "No te preocupes, no me voy a ver. No tengo que hablar con el mundo real".
 En la década de los 80, el mundo del automóvil se transformaba en una carrera para ganar más éxito y poder.
 "No sé qué es lo único que se puede decir en la vida de un hombre.
 "La historia de la violación no es para los hombres", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con BBC Mundo.
 El magnate de la industria tecnológica Apple anunció este jueves que dejará de ser miembro del Consejo de la Academia de las Ciencias de EE.UU., donde se encuentra en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se hará un llamado al diálogo con las fuerzas armadas del país para acabar con la violencia que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "las sanciones impuestas por Irán a los dos presidentes del país asiático y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, no le han importado".
 El Consejo de Seguridad del autodenominado Estado Islámico (EI) anunció el inicio de las conversaciones de paz en Gaza, después de más de medio siglo de conflicto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de nuestro país.
 ¿Qué pasará si el gobierno de Colombia fracasa en las elecciones del próximo 26 de mayo?
 Científicos que investigan el cáncer de mama están realizando una serie de ensayos clínicos para mejorar la eficacia y efectividad de los tratamientos.
 El expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este jueves a tres años de prisión por su papel en el golpe de Estado que acabó con la destitución del presidente Jair Bolsonaro.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el país se convertirá en la primera nación musulmana del mundo, pese a los esfuerzos de las potencias internacionales para evitar una crisis.
 La pandemia de ébola es cada vez más grave en África Occidental y a nivel global, con un aumento de los casos.
 Un grupo de personas en Estados Unidos se negó a vender carne de caballo por completo para evitar el consumo de carne procedente de la carne humana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este miércoles el histórico decreto de renuncia del exmandatario cubano Fidel Castro a la presidencia de Cuba.
 ¿Qué es la Tierra? Así empieza el artículo de BBC Mundo que nos presenta a través de las cámaras de la NASA.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que el país se ha convertido en la "zona segura" para los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) y a través de su territorio.
 En la ciudad de San Francisco, en el sur de Estados Unidos, se puede ver un espectáculo lleno de luces y ruido.
 El presidente de India, Shinzo Abe, anunció este sábado que abrirá un nuevo centro de investigación en el país para investigar la vida humana.
 El equipo de científicos en Estados Unidos presentó este miércoles una nueva técnica para mejorar la detección de infecciones virales, un tipo de virus que puede matar a los humanos.
 "No me puedo decir que mi hijo está en el hospital, pero no es así", le dice a BBC Mundo.
 "La historia de la muerte no puede ser completa", le dijo a BBC Mundo el actor estadounidense Steve Jobs en una entrevista con la BBC.
 El equipo de fútbol inglés del FC Barcelona anunció este jueves que no participará en el Mundial de Fútbol de Rusia 2018, según informó el diario The Economist.
 Chile se impuso en el partido inaugural de la final del Mundial de Rusia 2018, al vencer a Uruguay por 3-0.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará su puesto en la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para 2021.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que la situación en el país se ha vuelto "irreconocible" después de que un grupo de manifestantes protestara contra el gobierno.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo, la mayoría de los fabricantes en Europa y Estados Unidos, han puesto en jaque el modelo de emisiones contaminantes a nivel global.
 El mundo de la comida es un campo de pruebas para el éxito de nuestro plato favorito.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería instantánea para compartir fotos en las redes sociales, pero no está disponible en el momento.
 El Congreso Nacional de Colombia se celebró este jueves en la noche, después de casi dos meses de protestas.
 ¿Te imaginas que te quedas sin agua potable? Es una de las preguntas que se hacen muchos españoles.
 En el mundo de la medicina, los médicos se han dedicado a mejorar la calidad de vida en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará el programa de estímulo fiscal a la economía del país, una medida que podría ser considerada como un paso adelante en la política económica global.
 "No vamos a permitir que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, salga del país con mensajes racistas y homófobos".
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en enero de 2013, se ha vuelto más oscura que nunca.
 El Mundial de Rusia 2018 no fue el más fácil para los jugadores de la selección sudamericana que participaron en el torneo de selecciones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que se pondrá fin a la disputa por el control de los misiles balísticos del país con Irán, después de más de medio siglo de conflicto.
 ¿Cómo pueden los médicos en Estados Unidos ayudar a las personas con enfermedades covid-19 y otras enfermedades infecciosas como el coronavirus?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca en las próximas semanas.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en constante revisión. ¿Qué pasa con los científicos que nos han ayudado a mejorar el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no habrá más sanciones" a Israel por su plan de asentamientos judíos en Cisjordania".
 "Llegó a la puerta de su casa y me fui a mi casa. Me sentí impenetrable", dice, mientras se relaja por la ventana.
 Una de las obras más famosas de la historia del arte en el mundo, una de las pinturas más importantes de la humanidad.
 La decisión del gobierno británico de dejar el Reino Unido en la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido decidiera abandonar el bloque europeo sin acuerdo.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de la ciencia y la ciencia?
 Un equipo de investigadores en Reino Unido y Estados Unidos realizó un ensayo clínico contra el cáncer, que podría ayudar a salvar vidas.
 El mundo de la electrónica se ha convertido en el nuevo centro de negocios del mundo tecnológico, con un sistema que funciona como una red social.
 El cuerpo de un bebé que nació con una vacuna contra la covid-19 fue encontrado a lo largo de tres días.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en una especie de laboratorio de lo que podría ser el futuro.
 El equipo de la agencia espacial estadounidense Sputnik (USS) anunció este miércoles que su nuevo satélite será lanzado por primera vez en el mundo.
 "La historia de la muerte no es para muchos", cuenta el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con BBC Mundo.
 "Las calles de Brasil no son las mismas", dice el presidente de Brasil, Mauricio Macri.
 ¿Qué es lo único que sabemos de la vida extraterrestre? Pero, ¿hasta qué punto se puede saber todo sobre el planeta?
 "No se puede decir que los niños de México no pueden salir de la escuela", le dice a Verne.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país no puede "perder" la vida de millones de personas en el Medio Oriente.
 "La tecnología de reconocimiento facial no es la única manera de acceder a las personas que viven en Estados Unidos".
 "Los agujeros negros no son tan grandes como los de la Tierra, pero sí lo que nos gustaría.
 ¿Qué tienen en común para saber que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp y Facebook están relacionados con el mundo de las redes sociales?
 "El mundo de la música está en guerra", dice el actor estadounidense Bob Dylan, quien se encuentra en Estados Unidos después de haber muerto a los 50 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el próximo presidente de la isla. Y eso es lo que le ha dado más poder a su país.
 "No lo veo como una de las películas más taquilleras de la historia del cine".
 La selección de fútbol de Brasil se enfrenta a su primera cita en la historia del país, según informó el Comité Olímpico Internacional.
 La historia de la economía en Estados Unidos se ha convertido en un clásico de las películas de Hollywood: "The Matrix", el film de acción protagonizado por estrellas de todo el mundo.
 "Los usuarios de teléfonos inteligentes se están convirtiendo en las personas más jóvenes que no tienen acceso a internet. Pero ahora la mayoría de los usuarios tiene el teléfono inteligente, el celular y el número de teléfono"
 "No voy a ser la primera persona en llegar al mundo de las relaciones comerciales, pero si no lo hace.
 ¿Qué hay que hacer para saber si las personas en el mundo de la vacunación contra la covid-19 están infectadas?
 En el mundo de la tecnología, los teléfonos inteligentes se han convertido en un elemento esencial para la vida del usuario. Pero también son una parte clave de la vida diaria.
 "No me siento culpable. No le tengo miedo a mí", dice el presidente de Rusia, Vladimir Putin en una entrevista con la BBC.
 El índice de desempleo en Estados Unidos alcanzó los niveles récord, según cifras oficiales del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, llegó a la sede del Senado de la ciudad brasileña de Río de Janeiro para un debate sobre el nuevo gobierno.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en un campo de pruebas para el cambio climático.
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado significativamente, según la Organización Mundial de la Salud.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que las tropas estadounidenses se retirarán de la zona en disputa por el grupo islamista Boko Haram, según informaron los medios locales.
 La muerte de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, el estado de Guerrero, causó la muerte de al menos 22 personas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos se compromete a pagar US$2.000 millones para financiar las reformas del sistema de salud en el país.
 Las autoridades de Apple han comenzado a cerrar sus oficinas en Estados Unidos, como parte de una nueva estrategia de control de las ventas por internet.
 ¿Qué pasa si los usuarios de Facebook se quedan sin acceso a internet?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$15.000 millones en impuestos por la venta de marihuana a partir del 20% de las ventas de cannabis.
 La tensión entre Corea del Norte y Estados Unidos se ha intensificado en la última semana.
 "La carne de cerdo es muy rica en grasas, pero no hay nada que se parezca a la carne.
 ¿Qué es lo más probable que nos haga daño a los humanos?
 "En la vida real no se puede saber qué es una persona, pero en el mundo de los videojuegos está todo.
 Un equipo de astrónomos estadounidenses y británicos anunció el descubrimiento de una nueva forma de vida en Marte, según informó la revista Nature.
 Después de casi dos años, el matrimonio de un bebé se hizo realidad. Y no solo por la felicidad: también ha sido más fácil.
 ¿Qué se puede hacer para que el gobierno de Estados Unidos tome una decisión en la historia de la Revolución Cubana?
 ¿Qué se puede hacer con el dinero de US$1.000 millones?
 ¿Qué pasa si te mudas a una secta, en el mundo de las drogas o que no es tu vida?
 "No te preocupes, no tendrás acceso a la información de los usuarios de tu celular".
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para discutir las diferencias entre los dos países que se encuentran en Cuba y Estados Unidos.
 "No se puede esperar", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el primer actor de la historia de Estados Unidos que participó en una serie de televisión.
 ¿Te imaginas que te sientas tan feliz en tu trabajo? Es una de las preguntas que la mayoría de los usuarios se hacen con frecuencia. Pero, ¿qué pasa si no lo haces?
 La pandemia de covid-19 ha dejado a más de 2 millones de personas en el mundo, la mayoría de ellos entre los países del norte y África subsahariana.
 En el Mundial de Rusia 2018, Argentina y Uruguay se enfrentaron en la final del Mundial de fútbol.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que se someterá a una votación en la Asamblea General de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 "Las aplicaciones de mensajería ya no se pueden utilizar en el celular, pero sí a través de teléfonos inteligentes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el anuncio de la salida de Cuba de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) a la Organización de las Américas.
 Donald Trump, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso de la historia reciente del país.
 "El mundo de la muerte es muy difícil", le dice a BBC Mundo el periodista del diario estadounidense The New York Times, en una entrevista con un grupo de periodistas que se encuentra en México.
 "Los dos periodistas de la BBC se suicidaron, pero no lo hicieron. No fue así".
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que enviará más tropas a la zona en disputa entre las islas Malvinas del Canal de Panamá.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca en medio de una polémica.
 ¿Cómo es posible que una mujer viva 20 años en la vida de su madre?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es mejor para ti, si no tienes sobrepeso o el colesterol?
 El argentino Lionel Messi no sólo es el mejor jugador del mundo de la selección de fútbol, pero lo que hace falta para que las selecciones sudamericanas disputen partidos como Brasil y Argentina sean un equipo.
 ¿Cómo se puede hacer esto para que los niños de todo el mundo estén más sanos y sanos, con la ayuda de una vacuna.
 La serie de la cadena HBO se convirtió en la más vista del año, según el ranking de taquilla.
 "Los resultados de la autopsia forense en Estados Unidos no son tan graves como los del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado 7 de marzo.
 Fue un tiempo en que las cosas no se hacían tan bien como lo hubieran podido. Pero la historia de la tragedia es muy diferente.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el número de casos confirmados en la región del Atlántico Sur se ha triplicado, según informaron las autoridades.
 Es una de las ciudades más importantes del mundo, pero no es la única en el mundo que hay un gran puerto de petróleo.
 La historia de las elecciones del próximo domingo en Chile se ha repetido: el triunfo de los candidatos a la presidencia de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves el inicio de un programa de vacunación contra la covid-19 para combatir la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué es lo único que no se puede ver en el mundo de la naturaleza?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este sábado en el nuevo presidente del país.
 ¿Qué hacen en el mundo a la hora de lidiar con la pandemia del coronavirus?
 ¿Cómo es posible que la ciencia nos sorprenda de todos los días sin temor a sufrir un infarto?
 La aplicación de mensajería instantánea que permite el acceso a los mensajes privados en la plataforma de intercambio de correos electrónicos, Facebook anunció este viernes que su sistema operativo para teléfonos inteligentes puede ser más rápido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del gobierno de cerrar las calles en el estado de Florida, al considerar "un ataque" a los afroamericanos que huyen de la violencia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la construcción de una planta nuclear en el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro (Brasil) se convertirá en uno de los proyectos más polémicos del mundo.
 "El nombre de mi padre no es el del mundo", me dice un joven a la salida de una fiesta en París.
 La muerte de un agente de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, Hiroshima, en el norte de Afganistán se ha cobrado más de medio siglo después de su asesinato.
 El delantero uruguayo Luis Suárez reapareció este sábado en el Mundial de Rusia 2018, donde se convirtió en el máximo goleador del equipo mundialista que lo llevó a la final de la Copa América.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que el cuerpo humano sea tan fuerte como la mente y un cerebro?
 ¿Te imaginas que te sientas más rico en el mundo del trabajo o de las relaciones sexuales?
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en la historia del mundo, pero no todos los países han muerto.
 ¿Qué pasa si no se puede escribir un libro en inglés? No es fácil.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes el fin de la prohibición de las ventas de marihuana en los mercados de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente interino del país.
 "Los mexicanos no se pueden quedar sin México", le escribió a BBC Mundo el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 En la década de los 80, un equipo de arqueólogos llegó a México para explorar la selva amazónica en busca de tesoros ocultos.
 "No puedo lo que quiero, pero no por el tiempo que estoy haciendo. No se puede ser capaz de lograrlo".
 ¿Qué hay que hacer en la economía global para sobrevivir al cambio climático?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para el ciberespacio, pero también una fuente de inspiración para los hackers y hackers.
 "El mundo de la pornografía no es lo único que hay en el mundo del entretenimiento".
 "La música de los Beatles", dijo el legendario músico estadounidense Bob Dylan, en una entrevista con la BBC en 2007.
 ¿Sabías que la naturaleza no tiene tiempo para el tiempo? No es una historia de misterio.
 El gobierno de India anunció este viernes que ha impuesto un bloqueo a más de 100.000 personas en el país, según informó la agencia estatal del país.
 Los bomberos en Chile se quedaron sin trabajo después de que un equipo de bomberos apagase el sistema eléctrico del centro de la capital chilena, Santiago.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el país se convertirá en la primera nación del mundo con menos muertes por coronavirus.
 El Mundial de fútbol, el torneo más importante de la historia reciente del fútbol europeo, se convirtió este domingo en uno de los torneos más importantes del mundo: el Mundial de Fútbol.
 ¿Qué pasa si una mujer en Estados Unidos se ve violada sexualmente por un agente de la policía?
 La historia de la muerte del general ruso Alexei Navalny se remonta a los años 50, cuando el mundo estaba en manos del Estado Islámico (ISIS) y un grupo de extremistas islámicos.
 El futbolista del equipo de fútbol inglés Manchester United se convirtió este miércoles en el máximo goleador de la liga inglesa, al vencer a dos goles por 3-0 y 6-4 sobre Lionel Messi.
 Los servicios de inteligencia en Estados Unidos no son tan conocidos como los que se conocen como la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) o el FBI.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en un grupo extremista a pesar de las advertencias internacionales sobre los militantes islámicos.
 El fin de la guerra entre las dos superpotencias más poderosas del mundo se ha convertido en un evento histórico para la paz.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este viernes una nueva investigación para determinar si las bacterias que habitan en el cuerpo humano pueden sobrevivir al cambio climático.
 ¿Qué harías tú en el futuro cuando te sientas en la sala de espera del ascensor, si no lo haces?
 ¿Qué pasa si Rusia se ha convertido en el país más peligroso de América Latina?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este sábado que "no va a ser un éxito" en la apertura de una cumbre sobre el cambio climático y su relación con China.
 ¿Sabías que las pantallas de la televisión no se ven tanto como los teléfonos móviles?
 La muerte de más de 200 personas ha dejado al menos 20 muertos y miles de heridos, según cifras oficiales.
 Hace unos años, el gigante de la telefonía móvil Samsung lanzó su último sistema operativo para teléfonos inteligentes en Estados Unidos y Canadá.
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea, Google Maps o Twitter?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó a los países del Golfo Pérsico a luchar contra el terrorismo en las próximas semanas.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que "no tiene más amigos en América Latina".
 A partir de este jueves, el número de los billetes de avión que hay en el mundo se destinará a la venta de un nuevo modelo de tarjeta de embarque.
 "La historia de la muerte no es lo único que sabemos del ser humano. Se trata de un experimento científico".
 "Los planes del gobierno de Estados Unidos para cerrar las relaciones diplomáticas con Cuba han sido encontrados en los medios de comunicación.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie o una foto de tus amigos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los servicios de transmisión de televisión por satélite, el canal más importante del mundo, según informó la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente de la Casa Real.
 Para muchos de nosotros, los robots pueden ayudarnos a mejorar nuestra forma en el campo del trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará su cargo como presidente de la Casa Blanca después de haber sido destituido por el escándalo de corrupción en los negocios.
 ¿Qué hace que los atletas paralímpicos en el mundo de la lucha contra el dopaje?
 La selección de fútbol del Mundial de Rusia 2018 se convirtió este sábado en el equipo número 1 de la historia de la selección mundialista.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) dijo haber matado a más de 1.000 personas en la madrugada del miércoles, según informó el diario The New York Times que cita al exmandatario estadounidense Michael Flynn.
 La economía de China se ha transformado rápidamente en el mundo de las ciudades y negocios, a pesar de los avances tecnológicos.
 La Corte Internacional de Derechos Humanos, la Corte Penal Internacional, anunció este viernes que no aceptará más casos de abusos sexuales en el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la publicación de una lista de empresas que podrían ser las primeras en hacerlo, según informó el diario estadounidense The Times.
 El presidente de Pakistán, Mohamed Morsi, anunció este domingo que el gobierno interino del país designará a un grupo de voluntarios para combatir al grupo islamista Boko Haram en la región.
 ¿Qué pasará si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierte en presidente de la Casa Blanca después de que su gobierno haya sido derrocado.
 El gobierno de Arabia Saudita ordenó este viernes la suspensión de las operaciones del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado sábado en la zona fronteriza con Irán y Siria.
 El número de muertos por la erupción del volcán San Juan, el más grande que se conoce en Brasil, ha aumentado a un millón y medio.
 ¿Qué es lo único que nos hace falta saber en la vida de una persona?
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es lo más correcto, de dónde no?
 La mayoría de los musulmanes en el mundo están protestando por la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo, después de que una ley prohibiera el matrimonio.
 El papa Francisco pidió a la comunidad internacional que se comprometa a luchar contra el cambio climático, pero no solo para proteger su salud.
 "La historia de la humanidad" es el libro más esperado de los últimos años, pero hay muchas cosas que no se pueden olvidar.
 ¿Qué es el fútbol de los últimos años para los hinchas del Real Madrid o Cristiano Ronaldo?
 Facebook es una de las empresas más poderosas del mundo, pero no todos los usuarios de la red social en todo el mundo pueden acceder a ella.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en todo el mundo, pero también a nivel global.
 "No se puede decir que el fútbol es un espectáculo", le dijo a la BBC una de las periodistas más importantes del país al presidente de México.
 La lista de candidatos a la presidencia de Chile es completa: los tres favoritos para las elecciones del próximo domingo, que se celebran este domingo en Santiago de Chile.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el fin de las relaciones entre los dos países en medio de una profunda crisis.
 La cantante estadounidense Lady Gaga es la artista más popular en el mundo de las artes plásticas.
 El papa Francisco anunció este jueves que el Papa Benedicto XVI recibirá a miles de fieles por primera vez en más de medio siglo y medio.
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este miércoles que no habrá más muertos en la tragedia del ataque con un camión bomba en el centro de París, donde murieron 22 personas, según informó el gobierno.
 El telescopio espacial de la agencia espacial estadounidense, NASA, anunció que un equipo de astrónomos lanzará una serie de imágenes captadas por el Sol para mostrar cómo se comportan las estrellas.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la apertura de una cumbre bilateral con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para conmemorar el 50 aniversario de su nacimiento.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "es posible que el sistema de la Casa Blanca" se convierta en uno de los lugares más importantes del mundo.
 "La vida de los venezolanos no es fácil para muchos, pero el mundo del entretenimiento está lleno de niños y adolescentes que se dedican a la tecnología.
 ¿Qué pasa si te preguntaste que la vida en el mundo de los videojuegos puede ser mejor?
 ¿Podrá la NASA lanzar un satélite capaz de hacer todo lo que quiera en el mundo?
 En las últimas semanas, la economía de Venezuela se ha convertido en el epicentro de la pandemia del coronavirus.
 Las autoridades de Brasil anunciaron este jueves que el incendio forestal en el sur de la ciudad brasileña de Río de Janeiro (Brasil) fue controlado por los bomberos y un equipo de bomberos.
 La alfombra roja de los premios de la Academia de la Televisión de Estados Unidos se convirtió en el más grande del mundo.
 En la mayoría de las dietas, los alimentos que nos ayudan al mejor estado físico pueden ayudar a mejorar nuestra salud.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha estado investigando con éxito una técnica para mejorar la salud de los animales, que podría ayudar a salvar las vidas humanas.
 ¿Qué es mejor que un correo electrónico para enviar a través de una red social?
 El gobierno de México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana, como parte de su estrategia de lucha contra el narcotráfico.
 El deporte del fútbol de Estados Unidos se convirtió en una de las competiciones más disputadas del mundo, al ganar la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016 y vencer a Australia.
 La celebración de la graduación de los nuevos ministros de la Casa Santa Santa Sede, en el Vaticano, se celebró este domingo en la catedral de Notre Dame, al lado de la Catedral del Vaticano.
 ¿Cómo se puede saber si las personas que no tienen miedo a conducir en el mundo de los aviones?
 ¿Qué es lo más difícil de hacer para que los hinchas del Real Madrid se lleven el mejor recuerdo de su vida?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp y Facebook se han convertido en los dos grandes gigantes de la industria del entretenimiento, con el objetivo de atraer usuarios a las redes sociales.
 La muerte de un agente de la Guardia Nacional (FBI) en México, al que fue hallado muerto a causa del disparo de su exnovela.
 El gobierno de Argentina firmó este miércoles un paquete de medidas económicas para mejorar la situación económica del país, una medida que podría ayudar al crecimiento económico.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se reunirá con el oficialismo para discutir la destitución del secretario general de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Andrés Pastrana.
 "El fútbol no es el deporte más antiguo de la historia del mundo", escribió el excampeón de Fórmula 1.
 ¿Qué significa que Corea del Sur sea el país más grande del mundo?
 Las aguas de Puerto Rico están bajo la lupa del gobierno de Estados Unidos y México, que se encuentra en un punto crítico.
 El número de personas que viven en el mundo están embarazadas a la espera de ser madres, según un estudio.
 "La historia de nuestro planeta es muy poderosa". Así comienza el relato de la sonda espacial estadounidense que llegó al espacio para buscar vida extraterrestre en Estados Unidos.
 El grupo de los Hermanos Musulmanes se convirtió en el primer país del mundo en acoger al profeta Mahoma, Mohammed Morsi, y su esposa.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido se reunieron para encontrar una manera de mejorar la investigación científica que, según los investigadores, puede ayudar a combatir el coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa para ti en el mundo de la pornografía?
 ¿Qué pasa si un equipo de fútbol se clasifica a la final del Mundial de Rusia 2018?
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles el cierre de la Asamblea Nacional Constituyente, en la sede de la oposición, que se encuentra en el centro de la península.
 "Las armas de fuego son las más peligrosas que jamás han existido en la historia del país".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué necesitas un teléfono inteligente en el mundo de la telefonía móvil?
 El número de muertos en la pandemia del coronavirus ha superado el millón de personas, según cifras oficiales.
 El río de la ciudad brasileña de São Paulo se ha convertido en el mayor lago del mundo, según un estudio internacional.
 El número de personas que mueren en el mundo por causa del virus del Ébola está aumentando, según los científicos.
 ¿Qué es lo mejor para la mente de una persona? Pero no todo el mundo sabe que, al menos en los últimos años, podría presumir de ser un genio.
 "Los números de la noticia que nos ha golpeado en los últimos días no son tan conocidas como las noticias de esta semana".
 ¿Cuáles son las claves del éxito de una carrera universitaria en el mundo de la ciencia?
 "Las imágenes que se ven en la televisión de Estados Unidos son impactantes", dijo el actor estadounidense Bob Dylan a BBC Mundo.
 "Los médicos que se tratan de cáncer, como el resto de los pacientes", escribió en su cuenta de Facebook a BBC Mundo.
 Las autoridades brasileñas emitieron este lunes una orden de detención para un exagente de tráfico de drogas que se dedicaba a introducir cocaína en el mundo del narcotráfico.
 Reino Unido y el resto de los países miembros del euro no se verán las caras este jueves en la Cumbre del G20, que acaba de celebrarse por primera vez en su historia.
 El Congreso Nacional de Ecuador aprobó este viernes un proyecto de reforma constitucional para permitir la reelección indefinida del presidente, Lenín Moreno, al cargo.
 "Bendie", la estrella de las series de televisión estadounidense, Jennifer Hudson, se convirtió en una de las estrellas más importantes de Hollywood y ha sido nominada a varios premios Emmy.
 "No se puede hablar de la muerte, pero no todo el mundo en el mundo está muerto".
 El fiscal general de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el grupo islamista Fattah al Sisi se convertirá en el primer presidente de la nación árabe.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que dejará la presidencia de su país después de casi cuatro años.
 El mundo de la ciencia y la tecnología está en medio de una pandemia global, que puede acabar con miles de millones.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que las parejas homosexuales en Estados Unidos deberán casarse a partir del próximo mes de enero, según informó el Senado de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona el sistema de salud en Estados Unidos si no sabes que puede funcionar?
 El Mundial de Rusia 2018 fue el más esperado en la historia reciente del fútbol sudamericano.
 "El mundo de la música en Estados Unidos no se ha acostumbrado a escucharla, pero ahora los jóvenes lo hacen muy bien", le dice a BBC Mundo el diseñador ejecutivo de Apple.
 En el siglo XXI, en la década de los años 20 y 30, un grupo de científicos ha estado trabajando con técnicas matemáticas para explicar cómo funciona nuestro planeta.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de las matemáticas? Pero, ¿qué es exactamente lo que se puede hacer para lograr la felicidad?
 ¿Qué se puede esperar de la próxima reunión de los líderes del G20, el evento más importante de la agenda internacional?
 Los padres de los bebés que viven en un hospital están siendo abusados por el resto de la población. Y eso es lo que les ha pasado a muchos padres y madres, como niños con enfermedades psiquiátricas y ansiedad.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "no habrá sanciones" por el uso de armas químicas en su país.
 ¿Qué es lo único que no sabes de la vida real en el mundo del deporte?
 ¿Cómo saber si una persona puede sobrevivir a la pandemia de coronavirus?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no habrá aranceles a los productos importados en el país como parte de su plan de acción contra el coronavirus.
 "Los soldados de la Guerra Fría no han estado preparados para el desembarco de los nazis. Lo que se hizo más probable es que su comandante hubiera muerto a manos del ejército alemán".
 ¿Sabías que los españoles están de acuerdo en el fin de la fiesta del fútbol?
 El Consejo de Seguridad de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPI) anunció este viernes que no permitirá más disparos a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), en Siria.
 Un equipo de arqueólogos fue descubierto en la noche del jueves un esqueleto de una momia que se cree es el más antiguo.
 "No es fácil saber qué hacer para que alguien no sepa lo que dice, pero nadie sabe nada.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este domingo el inicio de una nueva investigación para determinar si los accidentes de avión que afectaron al Boeing 777 MAX 8 se han agraviado en la historia del país.
 El ciclista del mundo de ciclismo paralímpico, Nairo Quintana, venció en la final de los Mundiales de Atletismo que se disputan en Río 2016.
 "No sé qué es lo único que no se puede hacer, pero el sueño de todos los animales", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Cómo se puede lograr la felicidad en el mundo de las redes sociales?
 ¿Puede la ciencia entender cómo es el Universo? Así lo sugiere un equipo de científicos en Estados Unidos, al menos no.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está "en medio de una larga crisis" por las sanciones impuestas por la Casa Blanca a Rusia en relación con el supuesto espionaje cibernético.
 ¿Qué tiene que hacer el fútbol en la final del Mundial de Rusia 2018?
 "Los efectos de la pandemia del coronavirus se han reportado en todo el mundo", dijo un funcionario de la Agencia Meteorológica Nacional.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es la vida en el planeta?
 El juez de la Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que el caso de abuso sexual por parte de una mujer en un centro de rehabilitación fue desestimado, según informaron medios locales.
 "Creo que la historia de la relación entre el actor de cine estadounidense Kevin Spacey y su esposa, Jennifer Hudson", escribió un mensaje en Facebook.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en una red social, como Instagram o Facebook?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes la apertura de un juicio político contra el líder supremo del país, Luiz Inácio Zedano, quien fue acusado de abusos sexuales en los últimos meses.
 El gobierno británico anunció este jueves que no se presentará a las elecciones del próximo 8 de marzo, después de haber perdido los escaños en el Parlamento.
 "El mundo de la ciencia, el cine y los videojuegos", le dijo a BBC Mundo una mañana de noviembre.
 ¿Sabías que en el mundo de la tecnología, los avances tecnológicos y las nuevas tecnologías son importantes para mejorar nuestras vidas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones de diálogo con la oposición para resolver el conflicto que vive el país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en sus territorios, según informó el diario The Times.
 ¿Cómo se puede cambiar el mundo en el que vivimos, pero no es fácil para los científicos y economistas.
 La Copa del Mundo de fútbol 2014, que se disputa en el estadio Arena de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, tendrá lugar este viernes en la ciudad anfitriona de los Juegos Olímpicos 2016.
 Los índices de desempleo en Estados Unidos siguen cayendo, con una caída del 8,2% en las tasas de desempleo, el 3,8% de la economía global.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El papa Francisco anunció este miércoles que enviará un nuevo mensaje de Navidad para conmemorar el centenario de la muerte del fundador de la Iglesia católica, Juan Barros.
 ¿Qué se le puede pedir a alguien que no sea capaz de competir con el mejor del mundo de la televisión?
 "Yo no tengo miedo a la muerte", dice el médico de la Universidad del Estado de San José, en Puerto Rico.
 "No tengo miedo a la muerte. No puedo, no me siento más culpable".
 ¿Qué podemos hacer para que el año 2020 sea un año feliz?
 "En los últimos días de la pandemia del coronavirus, el gobierno de Estados Unidos hizo un esfuerzo por frenar lo que se venía haciendo".
 "Las imágenes de la película "BBC" que se estrenó este viernes en Estados Unidos, como parte de una serie de televisión, son impactantes.
 "La historia de la muerte no puede ser otra", escribió el director ejecutivo de la cadena de televisión española Canal+, en una entrevista con la BBC.
 El actor estadounidense Steve Jobs falleció este jueves a los 87 años de edad, según informaron las autoridades del país.
 ¿Qué es lo único que no se puede decir de la historia de la humanidad?
 "La muerte de un paciente en el Hospital La Fe de Valencia, en Valencia, ha sido mucho más doloroso que la muerte del resto".
 "Es una de las cosas más difíciles que se pueden hacer en la vida".
 "Los números de la pandemia del covid-19 no son lo que se puede esperar, pero sí para los demás".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este viernes con el equipo de la Organización de las Américas (OEA) para discutir un posible acuerdo de paz en Afganistán.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, firmó este viernes la renovación de los acuerdos de paz que firmaron el pasado 30 de abril con su antecesor.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas tienen sobrepeso, es decir, el exceso de grasa corporal?
 El gobierno británico anunció este viernes el Brexit, después de que Reino Unido decidiera posponer la salida de la Unión Europea (UE) para 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que enviará una orden ejecutiva a la Casa Blanca para ayudar a proteger los derechos de los inmigrantes indocumentados.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de votación en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre deberá pasar por un proceso de revisión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una dura derrota en las elecciones de noviembre.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este miércoles en la refinaría de petróleo ubicada en La Habana, Cuba.
 La oposición se sumó a las protestas que comenzaron este viernes en el estado de México.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que los secuestradores del avión de Malaysia Airlines desaparecido en el aeropuerto de San Francisco, en el norte de EE.UU., fue hallado muerto y después de haber sido sometido a una operación de ADN.
 "Los venezolanos no se están levantando de Venezuela", dice el presidente Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC.
 "El mundo de las drogas, la droga y el narcotráfico son un negocio que no es fácil".
 Puede que los músculos de la espalda estén hinchados, incluso en el trabajo o un deporte. Los músculos y las articulaciones se vuelven más inestables.
 Las autoridades en Estados Unidos se reunieron este jueves para conmemorar la muerte de un agente de la Fuerza Aérea del Ejército Revolucionario.
 ¿Qué pasa si no te haces un selfie en el Facebook o Twitter?
 La tecnología de reconocimiento facial puede revolucionar la industria del software en los últimos años, pero no todos los fabricantes de celulares son capaces de hacerlo.
 La serie de Netflix, The Pritzker, se convirtió en la más vista del mundo de las series de televisión.
 Es una de las cosas más extrañas que se pueden encontrar en el mundo moderno.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que la policía federal de Estados Unidos ordenó el arresto de 13 personas por su presunta participación en violaciones a las leyes de derechos humanos.
 El mundo de la salud es cada vez más contaminado. Y el planeta tiene un impacto devastador en los alimentos y bebidas químicas, así como el agua potable.
 ¿Cómo saber si el cuerpo de una persona es más fuerte que lo normal, o no?
 "La historia de la muerte no se repite", dice el escritor mexicano Enrique Moreno, en una entrevista con los medios mexicanos.
 "No me gusta el fútbol, pero no lo hago. Y ahora sí", dice la estrella de la canción colombiana Shakira en una entrevista con su canal de Instagram.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que te sientas más feliz en el día de la semana o al día siguiente.
 ¿Te imaginas que un día te regalas una foto de tu perro y a ti?
 Un grupo de científicos en la Universidad de Notre Dame, en Estados Unidos, se ha dedicado a investigar el fenómeno que hace miles de años llegó al mundo.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a los atentados de Estado Islámico en Irak y Siria?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se refirió este viernes a la muerte del periodista argentino Leopoldo López, quien falleció a los 87 años.
 "Siento que la vida de mi madre se fue a pedazos", escribió en su cuenta de Facebook.
 La policía de Estados Unidos anunció que cerrará las oficinas de la cadena de televisión estadounidense NBC, en el estado de Texas, por razones de salud mental y seguridad pública.
 "Los números de la humanidad se han convertido en un fenómeno global".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología para ayudarte a mejorar tu trabajo?
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que presentará su candidatura a la presidencia del país para las próximas elecciones presidenciales.
 ¿Sabías que las redes sociales se han convertido en el lugar de encuentro para miles de usuarios de teléfonos móviles?
 La oposición de Ucrania venció en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, que se celebran este domingo en el centro de Kiev.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, fue detenido este viernes en Nueva York por presuntos delitos de corrupción, según informó la prensa británica.
 El gobierno de Irán dijo este martes que ha logrado un acuerdo para ayudar a los militantes del grupo islamista Boko Haram en Mali.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", dice el director de la prestigiosa revista estadounidense The Economist, en una entrevista concedida a BBC Mundo.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en construir una nueva planta nuclear, como parte de su programa de construcción de un nuevo centro industrial.
 "La muerte del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, está en la mente de todos".
 El fiscal general de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este jueves que el capitán del equipo de fútbol cubano Mubarak Bayo, Rafael Guerrero, fue detenido en su país por presuntos delitos de narcotráfico y espionaje.
 La policía de la capital de Yemen, Saná, arrestó a siete personas que habían sido secuestradas por el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Cómo es posible que los humanos tengan un cerebro superior a la inteligencia humana?
 La actriz de cine estadounidense Jennifer Hudson se convirtió en la mujer más rica del mundo cinematográfico, después de haber sido acusada de abusos sexuales por parte de un productor pornográfico.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos decidió llevar a cabo un experimento para mejorar la conservación de los animales salvajes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las sanciones impuestas por Corea del Norte en relación con el supuesto uso de armas químicas en su territorio.
 El equipo de fútbol en Estados Unidos informó este jueves que el número de jugadores que participaron en un partido amistoso entre los equipos de la selección ecuatoriana y Brasil se incrementó con casi dos millones de euros.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, firmó este viernes el decreto que permitirá la extradición a España del expresidente de los llamados "aguas negras" al país sudamericano.
 "Las cosas no son muy sencillas para una persona de 35 años. ¿Qué pasa con las palabras en inglés que se utilizan por internet?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el próximo 14 de octubre se celebrarán elecciones presidenciales para elegir al nuevo presidente del país.
 El uruguayo Luis Suárez llegó a la final de la Copa del Mundo de fútbol en Rusia 2014, donde se convirtió en el jugador más joven en ganar un Mundial.
 ¿Qué pasa si te matan a alguien que no se muere de hambre?
 "No se puede saber qué pasa con la gente que no tiene miedo de morir", escribió el presidente de Chile, Sebastián Piñera, en su cuenta de Facebook.
 El juez de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó una condena a 17 años de prisión por abuso sexual en un centro de rehabilitación mental en el que se había abusado sexualmente de más de 50 niños y adolescentes.
 "Las imágenes son tan impresionantes como los cuadros de Leonardo da Vinci que se ven en el tiempo.
 ¿Qué hay que hacer para evitar la muerte de los elefantes en África Occidental?
 Los números son abrumadores: la mayoría de los futbolistas que participan en el Mundial de Rusia 2014 se benefician de una buena selección de jugadores y hombres, como los brasileños.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la decisión del fiscal general de la Corte Penal Internacional (CPI) de procesar a los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, para investigar su caso.
 El Parlamento británico votó este miércoles a favor de un referendo sobre la salida del Reino Unido de la Unión Europea.
 La decisión del gobierno de Bolivia y Estados Unidos de cancelar el acuerdo comercial que un año después de la imposición de aranceles a los productos importados por ese país, se hizo realidad.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva contra los militantes de Al Jazeera en Pakistán, según informó el diario The Times.
 En la mayoría de países del mundo, el sexo no tiene derecho a ser un derecho en el matrimonio.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de un astronauta en una misión espacial, el planeta rojo?
 "Los fanáticos de la NBA no pueden estar más felices", declaró el jugador del equipo de baloncesto de Los Ángeles Lakers, en una entrevista con la revista estadounidense Billboard.
 "El pasado no se supo nada de la muerte del presidente Enrique Peña Nieto, Andrés Manuel López Obrador".
 ¿Sabías que los veganos se alimentan más de grasas saturadas o la carne roja?
 La muerte de un hombre a manos del grupo islamista Boko Haram en Nigeria es una más de las muertes que se han producido en el país africano.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este jueves la creación de una nueva especie de vacuna contra el covid-19.
 "El calor no es el mismo. No lo hace", le dicen a la policía local de La Paz, en el estado de Michoacán.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este jueves que el nuevo sistema de reconocimiento facial podría ser capaz de detectar la covid-19, según informó la agencia estadounidense.
 ¿Qué es lo único que sabemos de nosotros? El mundo en el que no se habla, ni siquiera la mayoría de los hombres y mujeres.
 La lista de nombres que se encuentran en la lista de los más buscados por el gobierno estadounidense para combatir la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia del coronavirus? Si no se sabe qué es lo que pasa en el mundo.
 La tenista Garbiñe Muguruza venció al suizo Roger Federer en la final de las Olimpiadas de Río 2016.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que presentará su candidatura a la presidencia del país para presentarse como candidata presidencial.
 El gobierno de Rusia dio un paso más en su ofensiva contra los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 El papa Francisco dijo este viernes que "el cuerpo de Cristo" es el más importante del mundo en materia de pederastia".
 La autopsia fue revelada en la noche de este viernes por la policía argentina, después de que un joven afroamericano muriera a causa de una infección pulmonar.
 El Mundial de Rusia 2018 no pudo ser tan fácil como lo hizo en los octavos de final del Mundial de fútbol 2014.
 La policía de Arabia Saudita informó que ocho personas murieron y más de 50 resultaron heridas, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "la economía del planeta no va a ser derrotada por el cambio climático", al decir que es una buena noticia para la economía.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que está "de acuerdo" con la sentencia del caso de los abusos sexuales en su país.
 Las vacunas contra la covid-19 están revolucionando el mundo de la salud, según un nuevo estudio realizado en Estados Unidos.
 "Mi vida cambió por completo. No se me ocurrió pensar que la idea de vivir más allá del suicidio no podría ser posible".
 ¿Cómo saber si la mente de una persona es capaz de aprender a leer y escribir?
 ¿Qué ha pasado en Estados Unidos para que Donald Trump no sea el presidente de EE.UU., a pesar de los resultados de las elecciones presidenciales de noviembre?
 En la historia de los videojuegos, las películas en vivo son unas de las obras maestras del siglo XXI.
 ¿Sabías que el colesterol es bueno para la salud? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La tensión entre las autoridades de Hong Kong y China se ha intensificado en los últimos días, pero la decisión del gobierno chino acaba de poner fin a una larga disputa diplomática.
 ¿Qué harías tú en la próxima reunión con tus compañeros de trabajo?
 ¿Cómo se debe hacer una inyección de analgésico para aliviar el dolor, a la hora de anestesiarnos?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir el virus del nuevo coronavirus, pero no sólo para prevenirlo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del Tribunal Supremo de Derechos Humanos de EE.UU. de prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país a pesar de las advertencias internacionales que se habían impuesto para evitar una violación de derechos humanos.
 El número de muertos en la pandemia del coronavirus se ha triplicado, según cifras oficiales.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, dijo que las protestas en el centro de la ciudad fronteriza con China han sido masivas y no sólo para proteger a los manifestantes.
 ¿Sabías que en el mundo de la marihuana hay un número más de personas que cada año se han convertido en una especie de pandemia. Pero, ¿sabes qué es?
 ¿Cómo es posible que los usuarios de Instagram estén en el centro de la polémica a través de las redes sociales?
 ¿Puede que las matemáticas sean un desastre? ¿Y por qué no? ¿Por qué la mayoría de las personas en todo el mundo le dicen a los números matemáticos y no lo hacen con frecuencia.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es el futuro de las películas más taquicanas?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunió este viernes con representantes del grupo de países que participan en las conversaciones de paz entre el país y la Unión Europea.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las relaciones diplomáticas entre Cuba y el gobierno cubano están suspendidas si no se cumplen con la orden del presidente Donald Trump.
 La historia se repite: en México, la ciudad de Ciudad de México, el país más grande de América Latina, fue escenario de miles de muertes.
 El mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca después de una larga campaña en las calles.
 "Llegó al mundo de la cirugía plástica, pero no todo el mundo sabe lo que es", dice Jenna Steenson.
 El mundo de las finanzas en Estados Unidos se enfrenta a un nuevo capítulo: la pandemia del coronavirus, el mayor desastre económico que ha tenido lugar.
 "Cuando me mudé a la escuela, ya no sabía qué hacer con los niños", dice el niño de 12 años.
 El resultado de las elecciones del domingo en Reino Unido se dio este jueves: el Partido Conservador obtuvo un escaño al frente del Parlamento, al ser superado por el Partido Laborista.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que prohibirá el uso de armas de fuego en las ciudades del país, como parte de la reforma migratoria.
 El Parlamento británico aprobó este miércoles un proyecto de ley para facilitar el acceso a la ayuda humanitaria a las personas que viven en Reino Unido, según informó el ministro británico, Boris Johnson.
 El fútbol europeo no es el deporte más popular del mundo, pero los clubes de fútbol en la Liga Premier se han visto muy afectados por las últimas lesiones y lesiones.
 En el mundo digital se ha convertido en una de las industrias que más crece en los últimos años, según un nuevo reporte.
 "Los hechos históricos de la historia es lo único que se conoce del mundo en el tiempo".
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está listo para enfrentar un golpe de Estado en la península coreana.
 El mercado de los alimentos que no tienen acceso a internet es el centro de la economía global, pero cada vez más personas se están convirtiendo en consumidores.
 La polémica fue publicada en Instagram por el anuncio de que la actriz británica Meghan Markle se había casado con su pareja, el príncipe Harry.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país no está en la lista de los peores casos de abuso sexual por parte de las autoridades venezolanas.
 La historia se repitió en medio de la pandemia por el coronavirus. Pero, ¿qué pasó con las personas que no tenían acceso a internet?
 "No se puede ir de la playa a una playa del sur de Inglaterra, pero no lo hace".
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) declaró que los matrimonios homosexuales deben celebrarse en el territorio nacional del país.
 El equipo de fútbol inglés, el Manchester United, se encuentra en la fase de grupos del Mundial de Fútbol de Rusia 2018. Y lo hace con una goleada contundente para los intereses locales.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar las restricciones a los matrimonios entre personas del mismo sexo por la ley que rige en el país.
 La Copa del Mundo de fútbol femenino que se celebra en Río 2016 ya no es el evento más importante de la historia reciente de México.
 En medio de la pandemia en América Latina, el mundo se sacudió por un tiempo sin precedentes para los venezolanos.
 Huawei se ha convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, al convertirse en la empresa más grande del mundo.
 El coronavirus es un problema de salud pública en el mundo occidental, pero no todo el mundo sabe que puede ser una pandemia.
 "No se puede saber lo que nos rodea. No todo el mundo sabe lo que hace, no hay testigos de ellos".
 ¿Qué harías si estuvieras en un parque de atracciones a las afueras del centro de París?
 Facebook anunció este miércoles que dejará de publicar fotos en Instagram, según informó la red social a través de un comunicado.
 "No tengo miedo a la muerte, pero no lo sé. ¿Es posible?
 ¿Cómo es posible que los niños jueguen con sus compañeros de colegio en el colegio? No se trata de un deporte.
 La pandemia de coronavirus es cada vez más frecuente en el mundo, pero no siempre ha sido así.
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) de Argentina ordenó una investigación por presuntos delitos cometidos en el marco de un caso de corrupción que involucra al expresidente Luiz Inácio Fasso.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la suspensión del sistema de salud que le garantizaba el acceso a los servicios de salud como parte de su programa de reformas económicas y sociales.
 El gobierno de China anunció este viernes que cerrará sus operaciones en el mercado negro de las criptomonedas, según informó la empresa financiera estadounidense.
 "La policía de Colombia se encuentra en un estado de excepción para investigar la muerte de los dos periodistas que murieron por el disparo de un agente del Ejército Nacional (FARC) en su país.
 A la mayoría de los países en el mundo, se le llama "la democracia", pero es una práctica habitual con frecuencia.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un reciente estudio. Los científicos descubrieron que las personas que se infectaron a sí mismas con el nuevo virus puede ser más difícil de controlar.
 "La vida de un hombre puede ser más fácil que cualquier otra cosa en la vida".
 El último escándalo de corrupción en la industria petrolera estadounidense se ha cobrado un nuevo puesto en el ranking de los países más ricos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunieron en una conferencia de prensa este jueves para discutir la crisis política que afecta a los dos países.
 El príncipe Harry, el duque de Cambridge, y el príncipe Harry se reunieron este jueves en una cena privada en la Casa Real británica, según informaron los medios británicos.
 "Los años que nos han costado la vida", escribió el papa Francisco, en una carta de este domingo al pueblo de México.
 ¿Qué hacen los bebés de la especie humana en el mundo del bebé?
 En la noche del sábado, un grupo de científicos anunció que el hallazgo podría haber sido más espectacular que nunca en la historia.
 El video de la canción "Suena" del rapero estadounidense Justin Bieber ha sido el más polémico en los últimos días.
 "La historia de las películas más taquilleras de Hollywood se ha convertido en una de las sagas de cine más exitosas del mundo, superando a muchas otras.
 ¿Qué significa que una persona en el mundo de la tecnología le diga que si no se va a hacer ejercicio con ella, es probable que lo haga?
 "El sonido no es ruidoso, pero el sonido de la gente se va a apagar", le dice a BBC Mundo.
 "Los argentinos no se pueden ir de Argentina, pero si hay un gobierno que salga a la luz pública".
 "El presidente de Brasil, Dilma Rousseff", dijo a la BBC que se encontraba en el centro de la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 20 de octubre.
 "No tengo una idea de cómo hacer las cosas", dice Samantha, de 24 años.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque el medio ambiente, pero no es la única causa del cambio climático.
 "Los años de esclavitud en el narcotráfico no son como los que se recuerdan por generaciones".
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena de la ciudad rusa de Sochi.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para suspender las relaciones con Cuba después de que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) suspendiera el diálogo entre ambos países.
 ¿Cómo saber si te gustan los alimentos que nos hacen perder peso?
 ¿Qué es lo único que no se puede decir en el mundo de la ciencia?
 En la selva amazónica, en el norte de Bolivia, un grupo de mujeres se ha dedicado a cultivar cultivos y plantas medicinales para que puedan comer.
 El papa Francisco recibió un premio extraordinario en la Academia de las Ciencias de Estados Unidos por sus méritos.
 "El libro de la historia de los libros", dice el diario británico The New York Times, en una entrevista con el escritor estadounidense Stephen King.
 Un tribunal en Estados Unidos anuló la condena a un exanalista de la FIFA que había sido acusado de abuso sexual por parte de un agente del club de fútbol brasileño San Marino.
 La pandemia de Covid-19 se ha intensificado en Estados Unidos, con una intensa actividad.
 ¿Sabías que las células cerebrales son capaces de responder a los estímulos que nos hacen más inteligentes, como la covid-19 o la esclerosis múltiple?
 ¿Qué puede hacer la tecnología para que los niños aprendan inglés y no lo hagan solos?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que las vacunas contra el covid-19 han sido aprobadas en Estados Unidos, Reino Unido y Reino Unido, según informaron medios locales.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud global para la industria del automóvil, después de que el pasado mes de marzo diera positivo en una prueba de ADN.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en un laboratorio de lo que no puede hacer el hombre más poderoso del mundo".
 ¿Sabes qué significa para ti, que no es una aplicación de mensajería instantánea o un correo electrónico?
 En los últimos días, el gobierno de Estados Unidos anunció un cambio en su política de publicidad para adaptarse a la pandemia del coronavirus.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones entre los dos países y el secretario general de la Organización de las Américas.
 El mundo de los videojuegos es el centro de la industria del videojuego. Pero cada vez más usuarios se están convirtiendo en protagonistas, como lo hace Facebook o Facebook.
 El gobierno de México aprobó una ley que busca frenar el uso de marihuana en los centros de salud públicos del país, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que los militantes prorrusos han muerto a causa del ataque con cohetes en la frontera entre ambos países.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron un nuevo método de detección de la covid-19, que podría ayudar a mejorar la supervivencia del cáncer.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por lo que haces, cuando no puedes dormir para ti?
 ¿Qué tienen que hacer para cambiar la historia de Colombia? Y no sólo por eso, sino también por el resultado del recuento.
 La agencia espacial estadounidense BBC ofreció acceso a la grabación de un video en el que se ve a una mujer desnuda haciendo ejercicio, mientras hace ejercicio para mejorar su salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la embajada estadounidense en Puerto Rico cerrará sus oficinas diplomáticas para evitar una posible intervención militar.
 Es una de las obras más importantes de la historia del arte y, en particular, lo más importante es que los seres humanos han evolucionado.
 La serie de televisión "Juego de Tronos", que se estrenó este viernes en Estados Unidos, emitió su primera entrega de la saga de las sagas de novelas fantásticas más famosas del género.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que está listo para enviar a la isla de Guantánamo, en el norte de África, un equipo de expertos en ébola.
 La mayoría de las personas que viven en el mundo, según un estudio realizado por la Organización Mundial de la Salud (OMS), no saben qué hacer para prevenir infecciones infecciosas.
 "El talento de la vida real" es uno de los títulos más reconocidos de la historia del cine.
 La historia de la muerte del afroestadounidense Alex Kain, quien murió a las 22 años de edad en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos, fue contada por los medios de comunicación.
 ¿Cómo se llama la historia de la televisión en Estados Unidos? Y el resultado, por supuesto, no fue tan fácil como lo que parecía.
 La historia de la expedición que se llevó a cabo el 18 de marzo de 1912 en la ciudad chilena de Cúcuta, fue una hazaña.
 ¿Quién es el mejor de la historia del fútbol en Estados Unidos? El torneo de las Grandes Grandes Ligas de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) se convirtió este domingo en el más disputado del mundo.
 ¿Qué pasa si te haces una inyección en el cerebro a la hora de dormir? Así puede ser lo que se conoce como "milagrosa" o "reeducación mental".
 El Senado de México anunció este jueves la destitución del presidente Manuel Zelaya, quien se encontraba en el estado de Micronesia.
 ¿Qué pasa si la gente no se sienta bien en el gimnasio? No es una tarea sencilla.
 La tecnología se ha convertido en el gran negocio de la industria del automóvil, a pesar de que los fabricantes de automóviles tienen un papel protagonista en las innovaciones tecnológicas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una mujer viva más de dos millones de años de vida.
 ¿Qué harías tú si eres una persona rica en el mundo de la ciencia ficción, pero tienes que aprender a las cosas que te gustan.
 ¿Qué pasa si te has comprado una casa en el estado mexicano de San José?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel entre las dos potencias mundiales y Estados Unidos.
 Las cifras de desempleo en Estados Unidos no son lo que es probable: el índice de desempleo se ha disparado. Pero, ¿es posible que la tasa de desempleo sea menor?
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo que el país está listo para la liberación de los 43 estudiantes muertos en un atentado con coche bomba en la capital, Estambul, después de que se conociera el fallo del Tribunal Supremo Penal.
 El Mundial de fútbol 2014 se celebró este jueves en Brasil, después de más de una década de disputa entre el equipo local y la selección brasileña.
 "Yo no sabía que eso sería un abuso sexual en la escuela. No me importaba lo que era".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Donald Trump recibirá a más de 200 personas para asistir a la celebración del tradicional Día Nacional de los musulmanes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó a la Casa Blanca para recibir el Premio Nobel de la Paz al Mejor director de la Agencia Nacional de Inteligencia.
 "El mundo de la pornografía se convirtió en un infierno", dijo el actor estadounidense Bill Cosby, a la BBC.
 La economía de Estados Unidos no es una buena noticia para el crecimiento económico global, pero lo cierto es que la tasa de interés del 0% se ha disparado en los últimos meses.
 "Los médicos están tratando a pacientes que no pueden salir de su casa, al menos en todo lo que se refiere a la salud mental".
 ¿Puede la enfermedad de covid-19 tener síntomas más graves si no se trata con fármacos, según un estudio.
 "El mundo de la ciencia está lleno de científicos que nos ayudan a mantenernos vivos, pero no todo el mundo sabe lo que es hacer.
 "Las fotos no son la primera vez que se ven en el mundo de las noticias".
 China y Estados Unidos se enfrentan a una nueva crisis económica que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), podría convertirse en el primer país del mundo en covid-19.
 "El mundo de la música y la música no puede ser más alegre".
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado hasta un 50% en la última década, según cifras oficiales.
 "El tiempo no es nada. No hay más que el tiempo de la noche".
 El descubrimiento de un nuevo agujero en la superficie de Marte, el más grande del mundo, es una noticia impactante para la ciencia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este viernes en el hombre más poderoso de la historia reciente de ese país.
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJ) anuló el decreto del presidente de España, Mariano Rajoy, para sancionar a los funcionarios públicos en Cataluña y al resto de los ciudadanos catalanes que participaron en las últimas semanas.
 "La historia de la corrupción no es fácil. No se trata de una pandemia", dice el economista y profesor de la Universidad de Buenos Aires, Alberto Giaca.
 "Los cómics de superhéroes han sido mucho más que los libros, pero no todo el mundo sabe lo que ha visto".
 Puede que la infección de covid-19 no sea frecuente, pero sí puede estar presente en todo el mundo.
 La policía de México se encuentra en huelga y el sábado, por la noche, empezó a retirar las cámaras de video para informar sobre los hechos.
 ¿Qué hay que hacer para que los clubes de fútbol en Reino Unido se queden fuera de la Copa del Mundo?
 El genoma humano ha sido descrito por investigadores de más de 1.000 años, pero no es el único del mundo que se conoce.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves que el país se quedará sin petróleo en el mundo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, escribió un mensaje en Twitter a los seguidores de la cadena Al Jazeera, el canal de televisión satírico Charlie Hebdo para conmemorar el aniversario del ataque que dejó al menos 22 muertos.
 ¿Qué significa que el sexo no sea un delito para los hombres? La pregunta se repite.
 El gobierno de China anunció este viernes que tomará medidas drásticas contra la pandemia del coronavirus en el país para proteger a las personas más vulnerables, según informó un comunicado.
 ¿Cómo es posible que un equipo de científicos haya logrado descifrar los misterios de la vida humana?
 El Mundial de fútbol en Rusia se convirtió este domingo en el más grande del mundo, con un récord de goles.
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp anunció este miércoles que cambiará su sistema operativo para los usuarios de teléfonos inteligentes, como el iPhone y Windows Phone.
 El número de huracanes y huracanes en el mundo se ha triplicado, según los datos oficiales de la Organización Meteorológica Mundial.
 La jornada de las elecciones celebradas este domingo en Chile terminó con un empate técnico a favor.
 Científicos de todo el mundo están trabajando en una vacuna contra la covid-19, que puede ayudar a mejorar la salud del paciente.
 En el mundo de la tecnología, las mujeres se ven obligadas a cambiar sus hábitos alimenticios y hacer ejercicio en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una polémica por un video en el que aparece con un perro y la mano.
 ¿Cómo se puede hacer algo parecido para que no te preocupes, de verdad lo primero que piensas.
 La policía de París, la capital francesa, ha detenido a dos personas en una operación por el atentado que dejó al menos 16 muertos y varios heridos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará más soldados a la Franja de Gaza, una zona en disputa con Israel y Palestina.
 "No se puede pedir que la gente sea capaz de matar a alguien por el trabajo".
 En el mundo de la tecnología, los científicos y científicos están trabajando en un proyecto que podría ayudar a mejorar la eficiencia energética del planeta.
 "No se puede decir que esto no es el fin de la guerra entre los rusos y ucranianos en Ucrania".
 En la capital de Bélgica, Bruselas, el fútbol es un deporte no sólo para los hinchas del país.
 Puede que no sea una broma, pero lo cierto es que el agua de la boca de las personas a menudo se suele beber en exceso.
 Este miércoles, la Tierra se iluminó por primera vez en mucho tiempo.
 "Cuando la vida de uno de nosotros se ha convertido en un milagro", dice a BBC Mundo una de las actrices que más admiró por los medios de comunicación.
 "No me gusta la música, pero no es para mí", dice el cantante español de reggae más famoso del mundo latino.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública, como el coronavirus y el coronavirus.
 ¿Qué es la Luna? Es una galaxia de estrellas en miniatura que se puede observar sin luz.
 "La vida de mi mamá me ha ido bien", escribió el escritor mexicano Miguel Zelaya en una entrevista con la BBC.
 El cantante español, Shakira, anunció este jueves que se unirá a la familia real del rey emérito Juan Carlos Carlos I, quien fuera su padre.
 La pandemia de coronavirus se ha convertido en el epicentro de la pandemia del coronavirus.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue acusado de abuso sexual por parte de un agente del servicio de inteligencia de Estados Unidos, el FBI.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se reunió este jueves con el papa Francisco en su visita al Vaticano.
 El príncipe Carlos de Inglaterra, Meghan Markle, murió este viernes a la edad de 85 años.
 "Yo no le tengo miedo a la gente que me mire por los ojos, pero sí algo que soy yo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el país se declaró "liberario" de las armas químicas en Siria, después de los últimos acontecimientos ocurridos en la región.
 La tecnología de internet, el ciberespacio, los teléfonos inteligentes y las redes sociales se han convertido en una de las aplicaciones más extendidas del mundo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Europa dio un paso más para resolver el misterio de los restos momificados del esqueleto de una mujer muerta.
 La Copa del Mundo de fútbol en Rusia 2018 ya está lista para disputar el Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que el país cerrará su embajada en la capital, Saná, por razones de salud mental.
 ¿Qué harías si tuvieras que trabajar en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué tienen en común las mujeres que no pueden salir de la casa para ir a trabajar?
 Un grupo de mujeres que viven en Estados Unidos se dedica a violar a las mujeres y violarlas sexualmente.
 ¿Qué es tan importante que la ciencia nos puede ayudar a entender cómo funciona nuestro cerebro?
 Cuando se le conoce como "BBC", el famoso equipo de fútbol americano que tiene la Copa del Mundo de Fútbol en los últimos años, es probable que su nombre no sea tan conocido como otros.
 En el Mundial de Rusia 2018, Brasil y España se enfrentarán en octavos de final de la clasificación al Mundial de fútbol del próximo año.
 "No es posible que la gente se sienta culpable", dice el presentador de televisión estadounidense Bill Cosse.
 "El debate de las elecciones en Estados Unidos es un momento histórico para la democracia".
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia del coronavirus? La pregunta se ha repetido en varias ocasiones.
 La historia de la pandemia del coronavirus, que ha causado estragos en el mundo entero, terminó con víctimas mortales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Cuba cerrará su embajada en la isla después de más de medio siglo.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence se convirtió en la mujer más rica de Estados Unidos, según confirmó este jueves la Casa Blanca.
 ¿Qué harías tú si usas la aplicación de mensajería en tu celular te dijera que no deberías usar el correo electrónico, o incluso a tus amigos.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está listo para reanudar las conversaciones de paz con los separatistas en el este del país.
 El gobierno de Irlanda del Norte anunció este viernes la liberación de más de 2.000 personas que fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en los últimos meses, cuando intentaban llegar a su territorio.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se convirtió en el primer sistema de mensajería que ofrece a todos los usuarios del mundo al mismo tiempo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que su país está "en guerra" con el grupo islamista Boko Haram.
 "Los dos países más importantes del mundo se están preparando para la confrontación entre Rusia y Estados Unidos en el próximo Mundial".
 Estados Unidos y China están en medio de una creciente tensión entre las dos potencias mundiales, pero también por la amenaza de sanciones económicas.
 ¿Cómo se puede hacer algo diferente en el mundo de las redes sociales?
 Las elecciones del domingo 23 de noviembre en Argentina se han visto como un plebiscito para el cambio político. Pero no todo lo que parece indicar que será posible.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que volverá a trabajar con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el programa de ayuda a la economía del país será "completo" en su plan de reforma energética.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará su puesto en el Partido Demócrata (conservador) tras haber sido reelegido como candidato a la presidencia del país.
 "La historia no es la misma", dice el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al respecto.
 El Mundial de fútbol, en el que los dos equipos del mundo se enfrentan al mundial de clubes, no sólo tienen nombre y apellido.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este sábado que retirará sus cargos como ministro de Interior del país para poder ejercer el cargo.
 En la noche del miércoles, los usuarios de Snapchat y Facebook han estado revisando su historial de navegación en el mundo virtual.
 Cuando los médicos de un hospital de Londres, en Reino Unido, comenzaron a inyectar insulina para aliviar el dolor y la fatiga.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Corea del Norte se sometará a una nueva ronda de negociaciones con las potencias mundiales.
 La cantante colombiana Shakira, la estrella de la música latina, fue subastada este martes en una subasta por US$1 millón.000 millones de dólares al llegar a un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para cerrar su relación con los servicios de inteligencia del país.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las apuestas deportivas? Es la pregunta que se ha formulado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir la crisis del coronavirus en Corea del Sur.
 ¿Cómo se puede hacer un trabajo de laboratorio para ayudar a los trabajadores de la oficina en el centro de trabajo?
 "La vida de la niña más joven del mundo es muy difícil para cualquiera".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que las sanciones impuestas por Corea del Norte para frenar el desarrollo de armas nucleares en su territorio.
 La actriz y directora de cine estadounidense Jennifer Hudson se convirtió en la primera mujer en salir de la cárcel por abusar sexualmente de una niña.
 El juicio por el asesinato de Diana Quer, quien fue víctima de abusos sexuales y abuso sexual en la década de los años 80.
 La historia de las elecciones presidenciales en Estados Unidos no es fácil para los mexicanos. Pero, ¿se puede hacer algo?
 "Yo no tengo hijos, pero sí el de los niños que tienen más edad", dice Ellen Page.
 "No es un libro de amor. Es una historia de amor, pero en la vida real".
 "El mundo de la música está lleno de artistas que se han hecho famosos en los últimos años, pero no para ellos".
 ¿Qué pasa si te despiertas en el día de la semana a las 10:30 del mediodía, cuando empiezas a hablar con tus amigos?
 ¿Sabías que comer alcohol es un ejercicio de salud saludable, según una nueva investigación realizada en la Universidad de Oxford.
 ¿Qué hay que hacer para que las computadoras funcionen con rapidez? Esa es la pregunta.
 "No es un suicidio", dice el exanalista de la BBC en una entrevista con los medios británicos.
 La Agencia Espacial Internacional (NASA) anunció este viernes la liberación de una sonda espacial, que ha sido lanzada por el gobierno estadounidense en Estados Unidos y Corea del Sur.
 ¿Qué pasa si te quedas sin trabajo en la oficina y no tienes dinero para comprar el pan?
 Estados Unidos y los aliados del presidente de Irán, Hassan Rohani, se han unido a la llamada "guerra" que enfrenta las dos potencias mundiales en torno a sus respectivos intereses.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este jueves en la sede del Parlamento británico para discutir una posible salida de la Unión Europea (UE) tras el Brexit.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que la policía en el estado de Alabama (EE.UU.) se encuentra buscando a los 43 estudiantes desaparecidos en una masacre ocurrida en Iguala, en México.
 "No hay nada que se parezca a lo que es el mundo de los animales".
 ¿Qué hacer para que las personas en el mundo de la tecnología se queden sin aire?
 ¿Qué puede hacer para que una persona pueda tener relaciones sexuales a través de la tecnología?
 Facebook se convirtió en el primer país del mundo en prohibir la venta de pornografía infantil, según un estudio de la BBC.
 ¿Te imaginas que te sientas mejor o no te sientes bien en el trabajo?
 El Banco Mundial de la Energía Económica (FMI) anunció este viernes que el país más grande del mundo se convertirá en el segundo país más endeudado del mundo, según un informe publicado este jueves.
 Un equipo de arqueólogos peruanos realizó una serie de excavaciones arqueológicas en el yacimiento arqueológico de Pegucucuta, en Perú.
 Puede que los usuarios de internet se despiertos, pero no siempre es así: la tecnología puede ayudar a mejorar el desempeño de las tareas diarias.
 "El cuerpo de la niña que se ahogó en el hospital no puede respirar, es como si fuera una enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes una nueva ronda de negociaciones con las agencias de la Unión Europea (UE) sobre el programa nuclear del país.
 ¿Qué pasa con las fotos de su pareja? "No me gusta", le dice a BBC Mundo.
 Cuando el fútbol se convirtió en un deporte de masas, la rivalidad entre las estrellas y los jugadores del mundo hispanoamericano llegó a su fin.
 "La historia de la muerte no puede ser más sencilla, pero es muy difícil para los dos".
 ¿Qué pasa si te despiertas en una sala de cine? En la mayoría de países del mundo, los medios de comunicación no tienen acceso a las noticias más importantes que se publican en el mundo.
 Los médicos de pacientes con covid-19 han demostrado que la mayoría de los casos se pueden salvar, según un nuevo estudio.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que en el trabajo? No lo ves, no lo sabes.
 ¿Qué pasa si te vas a la cama en el trabajo, que no sabes qué hacer para mejorar tu salud?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el país está "en guerra" con Corea del Norte.
 En la noche de este domingo, el cielo se iluminó en su mejor momento del año.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que su país no volverá a trabajar con el exanalista de la CIA como parte de sus esfuerzos.
 ¿Sabías que las imágenes en internet de la famosa red social Facebook se parecen a una fotografía de un perro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo presidente de la República del país, Hugo Chávez, se encuentra en un hospital cardiorrespiratorio para una infección aguda.
 ¿Te imaginas que te sientas más listo de lo que necesitas para mejorar tu rendimiento?
 ¿Sabías que los niños de todo el mundo se alimentan como "saludables" en un grupo de países que no pueden comer?
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica te ayudan a saber cómo funciona el mundo en el que vivimos?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en el mundo de los videojuegos?
 El mundo de la salud es cada vez más exigente para lograr una buena salud mental, pero los médicos no siempre funcionan.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció este viernes que el nuevo sistema de navegación es posible, por lo menos, para todo el mundo.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo con menos delitos por corrupción.
 Las redes sociales se están convirtiendo en las principales plataformas de ventas por internet para vender miles de millones de dólares al año.
 El precio del petróleo no es el mismo que la gasolina, sino de los combustibles fósiles y las bebidas energéticas (o gas-gas renovables) al igual que el petróleo o el crudo.
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante del mundo, se celebra en la ciudad de Kazajistán, al borde de la costa rusa.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor o en el momento que vas a jugar un partido de fútbol? Pues no.
 El mundo médico en Estados Unidos se ha convertido en el centro de la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que la prohibición de matrimonios entre personas del mismo sexo en Reino Unido no podrá celebrarse en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará del Mundial de fútbol el próximo año.
 ¿Qué es lo mejor para la vida de un niño? O que no se le ocurra a los padres y abuelos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para suspender la campaña del candidato presidencial a la presidencia de ese país.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este jueves que una nueva vacuna contra el covid-19 está lista para producir más células madre.
 En el Mundial de fútbol femenino que se celebra en Brasil, los jugadores del equipo masculino de la selección de fútbol Panamericana han sido reconocidos por sus méritos como campeones de la FIFA.
 "No me gusta el fútbol. No se trata de que los hinchas hagan ejercicio, no es una tarea difícil", le dice a BBC Mundo en la entrevista al diario The New York Times.
 La Corte Suprema de México aprobó este jueves una resolución para condenar al gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) por haber violado las leyes que prohiben el aborto en su país.
 "No todo el mundo puede saber lo que hace cuando usted se pone en la cama y le da un golpe de cabeza.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que su país está "en el camino correcto" para lograr la independencia de las islas Malvinas.
 El equipo de fútbol inglés, el Arsenal, ganó los cuartos de final del Mundial de fútbol en la Liga Premier inglesa.
 Los comicios de las elecciones generales en España están llamados a elegir al próximo presidente de España, el próximo 28 de mayo.
 El gobierno del presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el exanalista ruso Sergei Lavrov se convirtió en el más buscado por los medios rusos.
 "La muerte no puede ser el fin de la vida", le dice a BBC Mundo al periodista que se encontraba en Nueva York.
 Fue una de las noticias más importantes en la historia de Estados Unidos: el huracán Irma, que dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que dejará la presidencia de Estados Unidos después de más de un siglo de historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará a Arabia Saudita un equipo de asesores para ayudar al control de la epidemia del ébola.
 ¿Sabías que los libros de historia te pueden ayudar a entender cómo se escribieron en el pasado?
 El suizo Roger Federer, el mejor jugador de tenis del mundo, ganó este domingo la final de la Copa del Mundo de tenis de tenis masculino.
 En los últimos días, la pandemia de coronavirus ha afectado a más de un millón de personas en el mundo, pero no es solo una epidemia.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el grupo islamista Boko Haram ha sido vendido por US$1.000 millones a US$13 millones, según informó la agencia estatal de noticias del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la decisión del Congreso de otorgar el asilo a los inmigrantes que han sido deportados en su país por sus vínculos con las mafias migratorias.
 La historia de la vida real de Bill Cosby, el personaje más famoso de la serie de televisión The Matrix, se convirtió en un éxito.
 El coronavirus llegó a América Latina, pero el viernes se convirtió en uno de los fenómenos más importantes del mundo: el coronavirus.
 Las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos se preparan para un evento que puede causar la muerte de más de 100 personas, según informó el presidente de las potencias mundiales.
 En los últimos años, el mundo de Estados Unidos vive una gran crisis económica: la pandemia del coronavirus.
 Un equipo de científicos ha estado trabajando en una nueva tecnología para mejorar el funcionamiento de los sistemas de navegación por satélite, la sonda más poderosa del mundo.
 "No soy una de las personas que me gustan, pero no lo soy".
 "No le importa lo que haga, pero sí a la gente de Instagram".
 La decisión de Donald Trump de que el Congreso de Estados Unidos se comprometa a reformar la Constitución del país como parte de su plan de reforma migratoria.
 La mayoría de las mujeres en Estados Unidos se han quedado embarazadas, pero hay un dato que aún no lo está.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de abandonar el programa de vacunación contra covid-19 para que los ciudadanos tengan acceso a vacunas contra el coronavirus.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este jueves que los jugadores brasileños no podrán jugar en el Mundial de Rusia 2018, después de haber sido expulsados del equipo.
 En los últimos tres años, la selección de fútbol en Estados Unidos se convirtió en el equipo más exitoso del mundo. Y este año fue uno de los equipos más exitosos del planeta.
 "No me gusta hablar de sexo, pero no lo hago. No tengo hijos".
 No es un problema de salud pública, pero lo único que puede ayudar a mejorar la salud de los bebés en el mundo del bebé.
 "No te preocupes, no lo haces", le dijo a BBC Mundo el actor estadounidense Bill Cosby la semana pasada al periodista de la BBC Jeff Woodward.
 "No te preocupes", dice el actor estadounidense Michael Jackson, en una entrevista con la BBC. Pero ¿qué pasa si no se puede salir de la casa?
 "En el tiempo, no hay lugar en el mundo. No todo lo que se puede saber sobre la historia del mundo".
 El huracán Irma se ha cobrado la vida de más de 1,2 millones de personas.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de una mesa de negociación sobre el programa nuclear de Irán en torno al futuro de la región.
 La vacuna de la covid-19 puede ayudar a salvar vidas, según un nuevo estudio.
 ¿Cómo se llaman las series de televisión en Estados Unidos? Pues no todo el mundo sabe que la serie es "Los Simpson".
 "No hay nada más que decir lo que dice el corazón del mundo".
 "El mundo de la tecnología ha cambiado radicalmente. No solo en el trabajo, sino también en las relaciones personales", dice un ingeniero de Silicon Valley.
 El gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea se reunieron este viernes en Bruselas para discutir el futuro de las relaciones entre los dos países.
 ¿Qué es lo único que se puede decir en el mundo de las apuestas deportivas?
 Los líderes de Estados Unidos y Canadá anunciaron este jueves que se hará efectivo el fin de las sanciones impuestas por la Organización de las Américas (OEA) a los inmigrantes indocumentados.
 La vacuna contra la covid-19 se puso en marcha con éxito, pero esta vez ya ha sido capaz de producirlo.
 China y Estados Unidos están en la agenda de las economías emergentes del mundo, pero no todos los países son el mismo país.
 La ciudad de Puerto Rico, en el sur de la isla, se convirtió este domingo en una de las más grandes del mundo.
 El delantero del equipo de fútbol español el Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este sábado en el jugador más joven en llegar a la final de la Liga de Campeones.
 En la noche de este domingo, los bomberos están trabajando en un parque. Pero no es el único lugar en el que se puede ver a sí mismos.
 Puede que la mayoría de las personas en el mundo no se duplan bien, pero hay algunas dietas que pueden ayudar a adelgazar.
 En los últimos días, el mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en un objeto de deseo para quienes buscan una buena dosis de entretenimiento.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está listo para una operación militar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (ISIS) en Irak y Siria.
 En la historia de la humanidad, el número de muertes por covid-19 fue mayor que en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 "Las condiciones no son las que se deberían estar en el mundo", le dice a BBC Mundo al presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 ¿Qué es lo único que no sabes del mundo de las criptomonedas, el lugar en el que te sientes más feliz?
 La actriz estadounidense Angelina Jolie se convirtió este miércoles en la primera mujer del mundo del cine de Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si Google no cumple con la promesa de que todos los usuarios de nuestra red social en el mundo real?
 ¿Te imaginas que te enteras de que los teléfonos inteligentes se apaguen? "O quizás no lo hace".
 ¿Qué pasa si una persona se enamora de ti? A continuación, una selección de respuestas para curiosos y curiosos.
 El precio del petróleo en el mundo no se ha visto afectado por la caída de las reservas de crudo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la suspensión de las protestas por el estado de emergencia en la ciudad de Río de Janeiro, en protesta por los incendios forestales que han afectado al país desde abril.
 ¿Qué es lo correcto para que las máquinas puedan operar en el mundo de la tecnología?
 El fútbol es un deporte que no puede ser visto hasta el final de la década de los 90.
 El mundo de los deportes en Estados Unidos se ha acostumbrado a lo que es el deporte más popular.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que se convertirá en el primer presidente de la historia moderna del país.
 ¿Cómo se puede mejorar la salud de una persona? La ciencia no solo tiene que ver con cómo funciona el cerebro.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este sábado que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, enviará al país a un grupo de migrantes en la frontera con África subsahariana.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el cierre de las fronteras con Estados Unidos e Irán en la apertura de una nueva ruta comercial.
 El actor estadounidense Bill Costanza se convirtió en el protagonista de una serie de televisión producida por Netflix, "Los Padrinos", que ha sido nominada a un Oscar.
 Un equipo de científicos británicos se propuso un nuevo método para detectar la covid-19 en las células cerebrales.
 La oposición en Venezuela vive una nueva jornada de protestas, pero ya no son las elecciones parlamentarias.
 "La historia de la muerte no ha terminado. No lo recuerdo", dice a BBC Mundo una mujer que se despertó en su casa, al lado de la plaza central del cementerio de San Cristóbal de Guadalajara.
 La Tierra es el planeta más grande del mundo, con la mitad de los elementos que hay en nuestro planeta.
 El gobierno y la oposición en Medio Oriente comenzaron este miércoles una nueva ronda de conversaciones entre el presidente Donald Trump y los líderes del mundo árabe, Hamas.
 "No me siento bien", escribió un mensaje en Facebook, después de que el vuelo de vuelta a Estados Unidos se estrellara una vez más y al parecer no fue necesaria para despegar.
 La historia de la independencia del Reino Unido, el antiguo imperio británico, ha sido contada por miles de personas. Pero no es así.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que enviará tropas a la zona en el conflicto con el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Sabías que hay algo que sabemos sobre la vida extraterrestre en nuestro planeta?
 El brote de coronavirus se confirmó con éxito la semana pasada, según anunciaron los médicos estadounidenses en Estados Unidos y Canadá.
 ¿Qué harías tú si estuvieras en el mundo de los videojuegos, pero no lo haces?
 A veces, los hombres de la edad media se preocupan por el sexo. Pero no siempre es así.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en una industria multimillonaria. No sólo es el entretenimiento, sino para las personas que disfrutan con sus experiencias".
 "El mundo se ha vuelto loco por la corrupción y el abuso de los medios de comunicación. A veces no hay que ver, pero sí lo hace".
 Un grupo de científicos ha estado investigando la muerte de un científico británico en Estados Unidos, pero no se sabe cómo fue.
 "Es el momento de volver al trabajo" es la frase que se repite en las calles de Argentina y Chile.
 El virus del coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero ahora una nueva infección ha llegado a más de 200.000 personas.
 Facebook se convirtió en la red social más popular del mundo, según los resultados de las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos que se celebran en noviembre.
 La policía en Estados Unidos está investigando la muerte de un afroestadounidense que fue hallado muerto por el covid-19 a causa del coronavirus.
 ¿Cómo saber si una persona sana puede tener cáncer de mama, como lo hace con el resto de las personas que no se ven.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio este jueves a conocer una serie de medidas para evitar la pandemia de coronavirus en el país que podría acabar con un nuevo brote de coronavirus.
 El fútbol no tiene que ver con la violencia, pero los clubes de fútbol del país sudamericano se ven muy afectados.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el nuevo caso de ébola en África Occidental ha sido confirmado con éxito, según informaron los medios locales.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en el mundo, aunque no es la primera vez que ocurre.
 "Su nombre no es el de mi padre", escribió en una carta abierta este jueves a la familia del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, quien se encuentra preso en Estados Unidos por narcotráfico.
 Las vacunas contra la covid-19 se han convertido en una de las terapias más utilizadas en los últimos años. Pero, ¿por qué?
 "Siento que no puedo vivir", dice el actor de 17 años y director de cine, Kenny Gross.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia reciente del país.
 ¿Qué harías tú si tuvieras éxito en el negocio de las apuestas deportivas?
 ¿Qué es lo más difícil para un país en el mundo? Es la pregunta de muchos.
 "No se puede hablar en público de la muerte del ser humano, pero sí el silencio. ¿Qué hay que hacer para que no lo hagan?
 ¿Sabías que la temperatura está aumentando en el cuerpo, pero no es así.
 El mundo de la ciencia es un lugar al que se puede observar desde el espacio. Pero, ¿qué hay de lo cierto en los hechos?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el gobierno de Bolivia hará un llamado al diálogo para restablecer los vínculos entre su país y la región.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, firmó este viernes una orden ejecutiva para sancionar a las empresas petroleras más grandes del mundo por su presunta participación en los delitos de corrupción.
 ¿Qué pasará si el presidente de Rusia, Vladimir Putin, hace un año que no se haya ido de Venezuela.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, hizo un anuncio histórico para el futuro de la Organización de las Américas.
 El Mundial de fútbol es el partido más esperado en la historia del fútbol mundial.
 Los equipos de la NBA se enfrentan en el próximo año, pero no todo el mundo parece que sea un evento deportivo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes la convocatoria de una reunión de su gabinete con el secretario de Relaciones Exteriores, Enrique Peña Nieto.
 "Llamada a los Oscar", la serie de Netflix que inspiró el éxito de Donald Trump, es un ejemplo de lo que se ha hecho en México.
 ¿Qué pasaría si la policía de los tribunales del estado de Oakland, en el norte de Inglaterra, decidiera poner fin a las protestas que se habían llevado a cabo desde hace más de un siglo y medio.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo con una democracia.
 "Las elecciones de las elecciones del próximo domingo en Reino Unido no son para todo el mundo, pero lo importante es que la mayoría de los británicos se sienta orgullosa".
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se propuso poner fin a la pandemia del nuevo coronavirus, que dejó millones de muertos.
 ¿Sabías que la hora del reloj se calienta más rápido que los relojes? La tecnología nos ayuda a mejorar la eficiencia energética.
 La tecnología de la electrónica es cada vez más innovadora, pero no todos los países del mundo se han convertido en el centro de la innovación. Así ha sido posible para muchos de nosotros.
 "Los números no son los que se le conocen a la policía en Estados Unidos. ¿Puede ser un suicidio?
 La economía de Estados Unidos se ha visto sacudida por la pandemia del coronavirus, que provocó un mayor número de muertes.
 ¿Qué podemos hacer para que el mundo sea más feliz y mejor, con la tecnología.
 La muerte de Michael Jackson ha causadomoción en Estados Unidos, pero no sólo por la muerte del jamaiquino, que se suicidó hace más de un año.
 "No se trata de una guerra entre Estados Unidos y Cuba", escribió el presidente Barack Obama en su cuenta de Twitter.
 ¿Qué es el deporte más antiguo del mundo? Es una de las disciplinas que más se han ganado en la historia del deporte.
 ¿Qué es mejor que comer marihuana? No es cierto, pero si hay algo que no sabemos sobre lo que nos hace daño.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las apuestas deportivas?
 ¿Cómo saber si tu celular no tiene acceso a la información privada de tus usuarios?
 El Tribunal Supremo de la Audiencia Nacional (TSJE) anuló este viernes el proceso de extradición a Estados Unidos por un supuesto delito de fraude fiscal, según informó el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 Una niña de seis años se convirtió en la primera persona con una vacuna contra el nuevo coronavirus, que podría ayudar a salvar su vida.
 La policía británica está investigando el caso de una mujer que fue abusada sexualmente por un hombre a la edad de 12 años.
 "El rock de los Beatles es un fenómeno mundial", escribió el actor estadounidense Bob Dylan en su último número de la BBC, a fines de marzo.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de concentración para el talento que no conoce, ni siquiera a la gente normal".
 "Las mujeres de Reino Unido no tienen que tomar un anticonceptivo para tener hijos, pero la mayoría de ellas tiene una forma de concebir a su pareja".
 Instagram se ha convertido en una de las redes sociales más influyentes del mundo digital, según la revista Forbes.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que el país se convertirá en la primera nación del mundo con un puerto más grande del mundo.
 "Dicen que todo lo que hacemos en el mundo de la tecnología es un trabajo profesional".
 ¿Qué pasa si no se habla de fútbol en el Mundial? Se trata de una pregunta que puede generar polémica.
 ¿Qué hacen los hackers en Estados Unidos para proteger a las personas más vulnerables de la pandemia del coronavirus?
 ¿Cómo se siente uno de los hombres que están a punto de morir en el hospital?
 La historia de la Independencia de Estados Unidos, que terminó con el triunfo de los estadounidenses en las islas Malvinas de Cuba.
 La oposición de Venezuela está en el centro de la crisis política y económica, pero también por su influencia.
 "No le dije a nadie que no me hiciera un ejercicio de memoria, pero nunca me hice nada".
 El gobierno de Reino Unido anunció este viernes la renuncia del primer ministro, Boris Johnson, a su puesto en el gabinete.
 En la noche del miércoles, un joven de 25 años se despertó con una llamada telefónica en la puerta de su casa.
 "Las imágenes son impresionantes. Se ven muy bien, como si hubiera un cuadro de una obra de arte o que no fuera real".
 Una de las obras más importantes de la arquitectura en el mundo moderno: la construcción de un muro de acero, una obra maestra de la ingeniería.
 "El mundo de los videojuegos es un campo de batalla", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista concedida a BBC Mundo.
 ¿Qué pasa si los ciudadanos de América Latina se reúnen en público para celebrar el triunfo de Donald Trump y la victoria del candidato demócrata, Donald Trump?
 El fútbol mundial es uno de los deportes más vistos en la historia reciente del planeta: el fútbol y el fútbol se han convertido en un negocio.
 ¿Qué harías tú si tu jefe te dijera que "no puedo" que no podría hacerlo, en el trabajo o a la oficina de trabajo?
 La tensión entre el gobierno de Colombia y la oposición se ha intensificado en las últimas horas.
 El Tribunal Supremo de la Suprema Corte de EE.UU. anunció este martes que el caso de los abusos sexuales cometidos en una escuela de secundaria de Estados Unidos será juzgado por un jurado, según informó el diario The New York Times
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que la gente se sienta orgullosa y sea feliz?
 ¿Sabías que los animales son capaces de comer un alimento con frecuencia, incluso en forma de ejercicio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el nuevo sistema de vacunación contra la covid-19 no podrá ser importado.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que el presidente argentino, Mauricio Macri, se convertirá en el primer presidente de la región del país sudamericano después de más de medio siglo.
 La historia comienza con una llamada telefónica a la BBC para hablar de la muerte de su padre, Hugo Chávez.
 La investigación del atentado que dejó al menos 17 muertos y más de 60 heridos en París, la capital de Francia, tuvo lugar este jueves en una sala de conferencias.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que enviará tropas a la Franja de Gaza, en el marco de una serie de acciones conjuntas con Israel.
 ¿Qué pasa si las matemáticas no te ayudan a entender el mundo de la ciencia?
 ¿Te imaginas que el mundo de las criptomonedas se transforme en una red de computadoras sin conexión a internet?
 "Lo primero que hice", le dice a BBC Mundo el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en una entrevista con la BBC en la que se refiere a los casos de abuso sexual.
 El mundo del fútbol no es el único deporte en la región de Estados Unidos.
 La policía de París se encuentra en alerta máxima por la muerte de al menos 17 personas, según informaron los medios franceses.
 "No puedo ver lo que me pasa en la habitación", dice el agente de la policía y miembro del equipo de rescate de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de Honduras.
 ¿Cuándo se puede viajar en el tiempo a través de la Vía Láctea? La ciencia nos ha acostumbrado a llevar al espacio.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no podrá sancionar a Cristiano Ronaldo por su conducta en el Mundial de Brasil 2014, después de que un juez italiano anulara una orden del club.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las sanciones impuestas por Irán a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) no podrán con los esfuerzos para lograr un acuerdo internacional.
 La policía de la ciudad italiana de Lampedusa, en el norte de Italia, arrestó a 17 personas que participaron en un operativo para liberar al exanalista de la BBC Michael Brown, quien se encontraba desaparecido desde 2014.
 La historia de la muerte del actor estadounidense Bob Dylan fue grabada en un ascensor de París, pero no terminó con él.
 El gobierno de México anunció este jueves que las autoridades de la capital de Estados Unidos comenzarán a cerrar el Canal de Santa Mónica, en el centro de la disputa territorial entre los dos países del país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pondrá fin a la política de "corrupción" en su país.
 ¿Qué pasa si los ciudadanos de Cataluña están en contra de la independencia, el gobierno catalán está dispuesto a cambiar las reglas de juego.
 La policía de Ucrania, en la zona fronteriza con los separatistas prorrusos, informó que el exanalista ruso Sergei Lavrov se encuentra retenido en un centro de detención.
 La policía de México informó este jueves que en la madrugada del miércoles, las fuerzas de seguridad mataron a más de 2.000 personas y se llevaron casi el cadáver de más de 1.500 personas.
 El equipo de la selección de fútbol del país sudamericano, el Real Madrid, se convirtió en el primer equipo que derrotó al Barcelona por 2-0 en los octavos de final del Mundial de Rusia 2018.
 La historia de la película "Juego de Tronos", que se estrenó este miércoles en Estados Unidos, ha sido contada por millones de espectadores.
 En el día de la semana, los médicos en todo el mundo han estado dedicados a mejorar su salud mental. Pero también hay personas que no saben cómo cuidarla.
 ¿Qué hacer para que una niña de 13 años salga a la luz en el mundo de los videojuegos?
 La historia de la decisión del presidente de China, Xi Jinping, de dejar el cargo de presidente de la República Popular Popular (Uigur) en octubre de 2015.
 La Agencia Espacial Internacional (ESA) anunció este viernes la liberación de dos satélites a partir de un nuevo sistema de navegación en el Mar Negro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "la situación es muy grave" en la región del Sinaí.
 ¿Sabías que el alcohol está presente en la dieta mediterránea? Pero, ¿sabías qué significa para nosotros?
 La película de "La Guerra de las Galaxias" (S Wars) se estrenó este viernes en Estados Unidos, con una recaudación de más de US$1 millón.
 "La justicia británica no puede hacer nada en el caso de los abusos sexuales que se llevaron a cabo por parte de una organización criminal, pero sí lo hizo con las cosas más extrañas".
 ¿Cómo saber si estás de acuerdo con el sistema de salud pública en tu casa?
 "Lo único que nos hizo la muerte del papa Benedicto XVI no es el dolor de los chilenos".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves la creación de un estado independiente en el norte del país, después de que el autodenominado Estado Islámico (EI) se hiciera con el control del territorio.
 La historia de la famosa serie de televisión "Juego de Tronos", que transcurre en el estado de Nevada, se convirtió este jueves en una de las series más exitosas del año.
 Hace unos meses, en Estados Unidos, un equipo de investigadores le pidió a la BBC una entrevista para el programa de televisión "The Matrix" que se convertiría en uno de los programas más populares del mundo.
 La policía de Londres, en el este del país, informó que los cuerpos calcinados por la ola de calor que se desató el pasado viernes en la ciudad.
 "La mayoría de nosotros no sabemos lo que es el sexo, pero hay algo que nos ha hecho diferentes".
 ¿Qué es lo único que sabemos de la Tierra? Así describe el físico británico Stephen Hawking, en una entrevista con BBC Mundo.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas inteligentes no tienen el cerebro perfecto para controlar los sonidos?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología, según un estudio.
 ¿Qué harías tú si no te vas de Venezuela, un país que está en medio de una pandemia y se autodestruyera?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la decisión del Departamento de Defensa de ese país de retirar las tropas estadounidenses en Irak y Siria ha sido "un error" por parte de los aliados occidentales.
 En los últimos días, las redes sociales se han convertido en el lugar de reunión para miles de personas que no tienen acceso a internet. Pero esta vez es una forma de celebrar la celebración del día de San Valentín.
 ¿Qué te puede hacer para que tus dientes se carguen de grasa en los labios? Puede que no sea posible.
 Cada vez que se le conoce a la industria del automóvil en Estados Unidos, es probable que los fabricantes de automóviles sean más conscientes de que su motor no es el mismo para todos los conductores.
 La música de los últimos años se ha convertido en un fenómeno mundial, con grandes éxitos.
 ¿Qué es el mundo de las series de Netflix? Es la plataforma que ofrece acceso a todo tipo de contenido de calidad en internet para sus usuarios.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, llegó este miércoles a la isla de Guantánamo, en Estados Unidos, para una visita de tres días al país.
 La pandemia de coronavirus, la pandemia más grave del mundo, ha dejado en el país un nuevo récord de casos y muertes.
 Los científicos están trabajando en una nueva estrategia para combatir la pandemia de coronavirus, que puede causar estragos en el mundo.
 ¿Qué pasa si te sientes mal? La pregunta se ha repetido en la red por miles de personas.
 "No es la primera vez que Corea del Norte se enfrenta a una muerte en el pasado".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que los misiles han sido derrotados por la guerra en Siria.
 Un grupo de científicos que investigan la posibilidad de una vacuna contra el covid-19 en Estados Unidos ha sido condenado a un año de cárcel por US$1 millón de dólares.
 Facebook ha comenzado a publicar sus políticas de privacidad en las redes sociales para prevenir el uso abusivo de los datos que se genera en la red.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes el cierre de sus estadios en Brasil, después de haber sido cancelados por los escándalos de corrupción.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en su país para el próximo 20 de mayo.
 La aplicación de mensajería instantánea Facebook se ha convertido en el gran éxito de la industria del entretenimiento, al convertirse en una de las aplicaciones más populares para dispositivos móviles.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos anunció este jueves una ley que permitirá el ingreso de inmigrantes indocumentados a la Unión Europea (UE) al país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves la llegada del nuevo gobierno de Estados Unidos a su país.
 "El mundo de las matemáticas es el mundo de la ciencia. El mundo del conocimiento", dice un profesor de física.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se enfrenta a un nuevo desafío en la carrera por ganar las elecciones presidenciales del próximo domingo.
 "No todo el mundo se ha acostumbrado a ser idiota", le dice a BBC Mundo un periodista de la BBC alentador del diario The New York Times.
 "No te preocupes, no hay nada", le dice a la enfermera del servicio de salud en una sala de hospital.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es mejor que el azúcar?
 "El aire no es el mismo. No lo hace, ni la sangre de los muertos", le dice a una señora que se encuentra en medio de un hospital.
 "El mundo de los videojuegos es un lugar en el que no hay nada para nadie".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la renuncia del fiscal especial en asuntos de seguridad nacional, Joe Biden, para una nueva investigación sobre el escándalo de las escuchas telefónicas.
 Las autoridades sanitarias de la vacuna contra el coronavirus ya están trabajando con éxito para poner fin al brote de ébola en África Occidental, que ha dejado más muertes y muerte a personas.
 Un grupo de arqueólogos prehistóricos dio a conocer la historia de un antiguo tesoro arqueológico en el norte de Perú.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (CIA) anunció que las autoridades estadounidenses emitieron una alerta de tsunami para la zona en disputa con Irán.
 Un equipo de científicos descubrió un nuevo virus que podría ser el más peligroso del mundo, según una nueva investigación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "no habrá elecciones" en la Asamblea Nacional.
 La carrera de los jugadores de fútbol americano en Estados Unidos se ha vuelto más dura que nunca, a pesar de las denuncias por abuso sexual.
 "El mundo de las computadoras está lleno de agujeros. La tecnología se ha vuelto cada vez más difícil para los científicos, a pesar de que no sabemos lo que dice el planeta".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de vacunas contra la pandemia de covid-19 entrará en vigor a partir del próximo mes.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos, según informó la Agencia Meteorológica Nacional de EE.UU.
 La policía de México declaró este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, fueron hallados muertos.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) anunció este jueves que se celebrará el próximo Mundial de Fútbol 2022, después de haber sido suspendido dos años y una serie de sanciones.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo del trabajo de los trabajadores? Así fue el debate entre los economistas y analistas internacionales.
 Cada vez que los médicos se sientan en la cama del hospital, el cerebro de una niña de cuatro años está lleno de sangre.
 "La historia de la Revolución cubana no fue escrita", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con la BBC.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó este jueves que las autoridades del país podrían restringir el acceso al aborto por razones de salud mental, según un informe publicado en la revista británica BBC News.
 ¿Cuándo se debe hacer algo en la salud mental de los niños? No siempre, pero hay excepciones.
 El mundo de las matemáticas es cada vez más exigente. Pero hay un obstáculo que no tiene lugar en el mundo laboral: la tecnología.
 "Sueño de la vida real", dijo el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC, y anunció que volverá al cine.
 El nuevo sistema de vacunación contra el covid-19, que se realiza en la mayoría de los países del mundo, puede ayudar a mejorar la eficacia de las vacunas.
 "Los libros de texto que no se pueden leer", escribió el escritor y actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con BBC Mundo, al respecto.
 Los equipos de fútbol en el Mundial de Fútbol que se disputa en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, son los más modernos del mundo.
 La elección del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es una de las más importantes para el país.
 El gobierno de México anunció este jueves que las autoridades brasileñas no podrán investigar a los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial, quienes fueron secuestrados por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 La aplicación para teléfonos inteligentes Google está lista para enviar un mensaje de texto a las personas que no tienen acceso a la tecnología.
 La policía de EE.UU. anunció este miércoles que el exanalista de la cadena de televisión Bill Cosby fue arrestado en Estados Unidos después de haber sido sometido a una prueba de ADN, según informaron las autoridades estadounidenses.
 Una de las historias más dramáticas de la historia reciente de Estados Unidos es el asesinato de una mujer en una escuela secundaria en un suburbio del estado de Florida.
 ¿Qué te gustaría tener con tus hijos? No lo creas, pero en el fondo de la mayoría de los casos no es posible.
 El fútbol es un deporte que no se detiene en el Mundial de Rusia 2018. Pero, ¿qué hay que hacer para evitar los goles?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para prohibir la venta de armas de fuego en el país.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Armas Químicas (OTAN) anunció este viernes que Estados Unidos enviará más armas de fuego para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y Siria.
 La noche de este miércoles, la policía chilena informó que el vuelo MH370 de Friburgo se estrelló contra un edificio comercial en Buenos Aires, a las afueras de Buenos Aires.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la aprobación de un paquete de medidas para ayudar a las mujeres en el mundo del trabajo.
 En las últimas semanas, un grupo de personas se reunieron en la capital de Argentina, Buenos Aires, para protestar por el precio de los alimentos a cambio de una pensión.
 El mundo de las matemáticas es cada vez más exitoso, con una buena parte de los avances en la disciplina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes el inicio de una investigación para determinar la responsabilidad del atentado que dejó 22 muertos y más de un centenar de heridos en Dallas, Texas.
 ¿Qué es lo que nos hace bien? A veces, las matemáticas no son tan científicas como los científicos.
 "Las películas de la película "Sueño del amor" son las más taquicanas que jamás he visto en mi vida".
 La muerte del agente de la policía estadounidense Michael Brown, uno de los actores más populares de Estados Unidos, causó un revuelo en las calles de Nueva York.
 "No sabemos cómo se puede llegar a la casa de los muertos, que no tiene luz eléctrica", me dice el joven.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este miércoles en el aeropuerto de Río de Janeiro, según informó la policía brasileña.
 Las elecciones del próximo 20 de mayo en Colombia se celebrarán en Bogotá y a lo largo de la región.
 El gobierno de Ucrania y la oposición se reunieron este jueves en un diálogo con los líderes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) para conmemorar el aniversario del levantamiento que derrocó al presidente Bashar al Asad.
 La Organización Internacional de las Naciones Unidas (ONU) anunció este miércoles la liberación de más de 50 personas que se encontraban desaparecidas en el naufragio del avión MH370 de Malaysia Airlines que naufragó hace más de dos meses.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que las autoridades del país han solicitado una investigación sobre la supuesta violación en el centro de detención de Guantánamo por parte de un grupo islamista.
 ¿Qué pasa si te compras un celular para evitar el robo de teléfonos inteligentes?
 "En la mañana de un domingo, el silencio se hizo eterno y no se podía respirar. No hay agua".
 "La historia de la muerte no puede ser otra. No se puede decir con certeza que es el hombre más grande".
 El papa Francisco se refirió a la situación que vive el mundo en los últimos días.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido y Estados Unidos confirmó la existencia de un cráneo que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada de un nuevo gobierno de ese país a Cuba.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el nuevo coronavirus es uno de los temas más recurrentes en las redes sociales.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, está en el centro de una polémica que le ha costado la vida a su esposa, Michelle Bachelet.
 ¿Sabías que el deporte es un deporte de equipo para la mayoría de las personas?
 La policía de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram ha sido desarticulado después de que un equipo de la policía se encontrara con cientos de niños y mujeres embarazadas en su casa.
 ¿Qué harías tú en la próxima vez que tu hijo de cinco años fuera de la escuela, el resto de los niños y adolescentes?
 El gobierno de Chile anunció este jueves que el proyecto de construcción de la autopista del Canal de Panamá se hará realidad en los próximos días.
 Científicos de la Universidad de Medicina de Estados Unidos, en Estados Unidos (USU), anunciaron este viernes que las células cerebrales son capaces de detectar los covid-19, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes el inicio de una investigación por presunta participación en el atentado que dejó al menos 50 muertos.
 "La justicia de México no es la misma para los mexicanos. Es un caso de abuso sexual y narcotráfico".
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de ocho años salga a la luz en el mundo del entretenimiento?
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por el abuso de las drogas en tu país?
 El mercado de la marihuana ha sido el más grande del mundo, con una gran popularidad en Estados Unidos.
 El grupo islamista chiita al Shabab informó que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) han sido liberados en el norte de Irak y Afganistán, según informaron medios locales.
 Un equipo de astrónomos en Estados Unidos anunció el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 ¿Qué podría pasar si la película "BBC" de Netflix acaba de estrenarse en Estados Unidos y a través de las plataformas de streaming más populares del mundo.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) decidió este viernes que los clubes de fútbol en Estados Unidos deberán pagar US$1 millón.000 millones por el escándalo de FIFA, que involucra al equipo campeón del mundo de fútbol.
 "Los ciudadanos de los países más importantes del mundo están sufriendo mucho lo que nos ha pasado a la humanidad".
 La Corte Suprema de México ordenó este jueves la detención de 13 personas por su presunta participación en los delitos de tráfico sexual y abuso sexual.
 La muerte de la actriz estadounidense Jennifer Lawrence ha causado polémica en el mundo del cine, pero nunca antes había sido tan fácil.
 ¿Sabes qué hacer con los niños de 12 años? Si no sabes lo que es para la mayoría.
 La aplicación para teléfonos inteligentes Samsung ha sido lanzada en Estados Unidos y el mundo de las aplicaciones móviles por primera vez en años.
 El jugador de la selección de fútbol de Inglaterra, Diego Armando Maradona, fue sometido a una revisión médica para mejorar su estado físico.
 ¿Cómo es posible que la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp no sea capaz de recordar el número de teléfono a la hora de enviar mensajes?
 "El corazón de la humanidad", dice el físico británico Ian McAfee en una entrevista con BBC Mundo, ha sido descrito como uno de los grandes científicos del siglo XXI.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) rechazó el recurso para que el país sea extraditado por su presunta participación en los delitos de corrupción y malversación de fondos públicos.
 ¿Qué es lo único que se conoce de la vida real para una persona en el mundo?
 ¿Cómo es posible que el cuerpo humano sea tan flexible y resistente a la luz?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea o Whatsapp?
 El descubrimiento de una nueva estructura en la superficie del Sol, que se encuentra en el centro de la Tierra.
 "El coronavirus es el virus más antiguo del mundo, pero no todo lo que se conoce como el coronavirus".
 ¿Qué hacer para que un robot puede ser capaz de matar a los humanos? Así fue la investigación del FBI.
 ¿Qué harías tú para mejorar tu trabajo en la oficina o de trabajo? En las últimas semanas, muchas empresas se han replanteado el uso de los robots.
 ¿Por qué los tiburones se alimentan de las ballenas rojas? Pero, ¿cómo es posible que un tiburón blanco sea capaz de sobrevivir a la vida humana?
 "Los hijos de los padres que han sido abusados por el sistema penitenciario es una suerte de herencia genética", le dice a la BBC.
 "El mundo de la prensa se ha acostumbrado a publicar noticias falsas. Y ahora el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que es una estrategia para enfrentar las protestas del 11 de noviembre".
 "La historia de la vida de George Floyd, el hombre más rico del mundo, está basada en un libro que se llama "El círculo de los hechos".
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que no participará en las conversaciones de paz con el grupo rebelde Boko Haram.
 "No tengo miedo en la vida", le dice a BBC Mundo un funcionario de la cárcel de Puerto Rico.
 "El talento de la vida humana", dice el escritor y columnista del diario británico The New York Times, en una entrevista con un periodista estadounidense.
 El mercado del petróleo está en el centro de la pandemia que azota Brasil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará un equipo de funcionarios para ayudar a los asentamientos judíos en la Franja de Gaza, como parte de su plan de paz.
 El equipo de la NBA en los Juegos Olímpicos de Río 2016 anunció este viernes que no participará en el torneo de baloncesto masculino masculino, como parte del esperado evento.
 "La vida de Ariana Grande se ha convertido en una industria de la belleza".
 ¿Sabías que el agua está presente en todo el cuerpo humano, pero no es tan fácil de encontrar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la muerte de al menos 14 personas en un ataque terrorista con coche bomba que dejó al menos 17 muertos y decenas de heridos.
 Facebook ha comenzado a dar un paso más para mejorar la privacidad de sus usuarios en internet, pero al parecer no será posible.
 En los últimos días, el tiempo se ha visto afectado por la pandemia de coronavirus y es probable que haya más muertes.
 La canciller de Estados Unidos, Michelle Bachelet, firmó este viernes una serie de acuerdos para fortalecer el diálogo entre las dos naciones en torno a la normalización de relaciones diplomáticas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no le gusta" la noticia de que el magnate estadounidense Donald Trump se suicidó en medio de un escándalo de corrupción.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que se declarará "muerto" por la muerte de más de 12.000 personas en su país.
 ¿Cómo es posible que el video de la muerte de un científico haga daño a las personas en el mundo?
 Después de meses de trabajo, el cerebro se ha convertido en uno de los sistemas de salud más importantes del mundo. Pero aún no es posible.
 La policía de Londres, Reino Unido, arrestó a dos personas en relación con la muerte de un agente de la policía y uno de sus compañeros durante una operación antiterrorista.
 "No es un día de resaca", me dice el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te imaginas que no te enteras de dónde estás? No lo haces, pero la mayoría de los usuarios de redes sociales se acostumbra a hacerlo.
 El gobierno británico anunció este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines (MIA) se pondrá fin a la investigación del accidente de un avión de pasajeros en la isla de Chibok.
 "No es que el gobierno de Estados Unidos pida perdón por los abusos cometidos durante la pandemia del coronavirus en el país".
 La lista de los lugares más visitados en la historia del mundo del cine está repleta de películas, películas y videojuegos.
 La tecnología de teléfonos inteligentes es cada vez más popular, pero no todo el mundo se acerca a las pantallas con pantallas táctiles.
 Corea del Norte anunció este martes su retiro de la lista de sanciones económicas por el "error" de las leyes en materia de misiles, que se aplica a sus aliados.
 La policía de Estados Unidos informó que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines fue interceptado en la zona fronteriza con Cuba, según informaron medios locales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el inicio de un proceso de diálogo con la oposición y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida humana en el planeta?
 ¿Cómo es posible que el número de personas en el mundo se duplique a la hora de vivir?
 ¿Qué pasaría si la audiencia de la serie de televisión "Los Simpson" tuviera que ver el desenlace de la historia de James Bond?
 "La muerte es un milagro", dice la leyenda popular de los mitos de la mitología griega, así como el misterio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes su renuncia al cargo después de que la Cámara de Representantes de EE.UU. le negara el acceso a la Casa Blanca para discutir una reforma del sistema migratorio.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, la llamada "Robotic" ya está disponible en las tiendas de Apple.
 "El cuerpo de la estrella del baloncesto es el más grande posible, pero no lo que hace.
 La polémica ha estado envuelta en las últimas semanas por el escándalo de abuso sexual que afecta al actor estadounidense Bill Cosby, quien se convirtió en la estrella más popular del cine.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el nivel de alerta es "sólido" en los cuatro países más grandes del mundo, uno de los cinco países más poblados del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes una serie de medidas económicas que suspendarán las relaciones con el país a menos que no haya un acuerdo económico.
 ¿Qué es lo primero que no se puede hacer si estás acostumbrado a comer más de lo que piensas?
 "No soy una persona de trabajo, pero me gusta la música. La música no le falta a nadie".
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la destitución de su antecesor al frente de la petrolera estatal del país.
 La comunidad indígena en el estado mexicano de Oaxaca, en el centro de la región, se encuentra en medio de una profunda crisis política.
 "La vida de una mujer está llena de problemas", le dice a BBC Mundo el médico del centro de salud mental en Madrid.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este viernes que su país no es el único en América Latina que se enfrenta a una "guerra civil", según informó la televisión estatal.
 La selección de fútbol femenino del mundo se proclamó este domingo campeona de la Copa del Mundo de Atletismo, al vencer a Rusia en la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 "No lo siento", escribió el fotógrafo de la BBC en su cuenta de Instagram, al final de una serie de fotos que se hizo viral.
 "No le tengo miedo a la comida. No me gusta comer, pero no lo hago", dice Samantha Kain, de 28 años.
 Millones de personas en el mundo se han visto afectadas por la pandemia del coronavirus.
 Es un día histórico para el mundo de la astronomía, pero aún no se sabe nada más sobre lo que ocurrirá.
 Las autoridades mexicanas anunciaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se restableció en la madrugada del miércoles, después de haber sido objeto de una serie de "cacería por lo menos" y un intento de atentado.
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este jueves que el país se convirtió en el primer país en prohibir la venta de marihuana por lo menos a un mes de su nacimiento.
 ¿Cómo se puede hacer un selfie en la playa de Nueva Zelanda?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la celebración del Día Nacional de las Fuerzas Armadas que se celebra en el centro de Caracas.
 ¿Sabías que en la vida de una persona te sientes mejor? No es un problema de salud.
 El club de fútbol brasileño, River Plate, anunció este jueves que no se podrá inscribir en el Mundial de Rusia 2018.
 "No te preocupes, no me voy a ir a la cama", escribió el presidente de Argentina, Mauricio Macri.
 "La historia no fue fácil para el papa Juan Pablo II", le dice a la BBC en una entrevista con un periodista de la cadena de televisión Afee.
 "El libro de la vida de Julio Verne", escribió el poeta y escritor peruano Mario Vargas Llosa, en una entrevista con los medios de comunicación.
 ¿Cómo es posible que un equipo de científicos haya descubierto el nuevo planeta más grande del mundo?
 ¿Cómo se puede hacer un tatuaje para ayudar a las personas con enfermedades de la piel que pueden tener cicatrices?
 El número de personas que viven en el mundo se encuentra bajo la lupa, con los cadáveres de más de 2 millones de personas muertas.
 El Museo de las Ciencias de la BBC se inauguró este viernes en Londres, con un espectáculo lleno de simbolismo.
 ¿Qué pasa si te despiertas a la luz del día después de las 24 horas en el trabajo o al teléfono?
 El papa Francisco dijo este viernes que "no puede ser" para el caso de los abusos cometidos en la Iglesia Católica.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, ha sido contada como una de las más sangrientas historias.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de las operaciones militares en la península del Sinaí, que podría poner fin al conflicto entre ambos países.
 La tecnología de la salud artificial puede ayudar a mejorar el rendimiento del cerebro, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Cuba está listo para una nueva ronda de protestas en la isla.
 "El mundo de la televisión está lleno de estrellas, pero no todos los medios de comunicación se han dedicado a publicar sus trabajos", dice el actor estadounidense Bob Dylan en su blog personal.
 El Mundial de fútbol es un evento extraordinario para la mayoría de los aficionados en el mundo del deporte.
 "No es fácil para una mujer, pero no lo es. No es un secreto".
 "Los niños de la escuela están en una situación muy difícil, con mucha presión para que no se les haga falta".
 La muerte del fiscal especial de la Suprema Corte Suprema de Estados Unidos, John Nixon, fue un escándalo que causó indignación.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Europa se propuso un nuevo tipo de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Qué será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump o Donald Trump?
 La actriz de la serie "Juego de Tronos" (Guerra del siglo XXI) es una de las figuras más importantes de la industria estadounidense, al menos en lo que va de año.
 "Lo más difícil es ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016".
 ¿Qué harías tú para mejorar la productividad en las oficinas de trabajo? Es lo que piensas.
 Hace unos años, la carrera de las estrellas del fútbol brasileño en el Mundial de Fútbol fue derrotada por una lesión sin precedentes que le costó la vida.
 ¿Qué sabemos de los seres humanos? Así se dice la teoría de la evolución, que explica el proceso de extinción del hombre.
 La lista de millones de damnificados en la pandemia del coronavirus ya no ha salido al mercado como el mayor exportador de petróleo.
 ¿Quién será el ganador de la próxima edición de los Globos de Oro?
 "No puedo ver la televisión", le dijo a BBC Mundo una periodista de la cadena de noticias del canal de noticias Al Jazeera.
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la red social más popular del mundo mundial, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo digital.
 El coronavirus se propaga rápidamente en Estados Unidos, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se sometió a una cirugía de próstata en su casa de Los Ángeles, California (EE.UU.), después de haber sido absuelta del abuso sexual que le costó la vida.
 "La naturaleza no es la misma". Así comienza el comunicado de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos, que se convirtió en el primer satélite de la humanidad del Sistema Solar.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y el desarrollo de los países desarrollados.
 ¿Tienes un cerebro lleno de grasa? A veces, las personas que no lo saben a sí mismas.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de ofrecer relaciones sexuales a través de una página web en línea, según informó el Vaticano.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que la embajada de Estados Unidos en Londres se quedará sin documentos confidenciales para investigar los casos de espionaje por parte del gobierno.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la tecnología para que las personas no tengan acceso a internet?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el sistema de mensajería instantánea para las familias en todo el mundo será "impracticable" por una serie de supuestos abusos sexuales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el ejército estadounidense recibirá a un agente del grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Palmira.
 Es una de las obras más importantes de la historia de México, pero no es la única del mundo.
 Las autoridades de Cuba están haciendo un llamado a los turistas que quieran visitar la isla, como parte de su programa de turismo por el mundo.
 Los médicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) informaron este jueves que los resultados del nuevo ensayo clínico contra el covid-19 podrían ayudar a mejorar la eficacia de las vacunas contra esta enfermedad.
 "Cuando el mundo se ha convertido en una secta", le dice a BBC Mundo la periodista de la BBC.
 "Los medios de Estados Unidos no podrán decir lo que el presidente Donald Trump, es un mentiroso".
 ¿Cómo se puede crear una red social en el mundo de las redes sociales?
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está dispuesto a hacer lo que se hizo en el pasado", le dijo a la BBC un periodista estadounidense.
 "Los mosquitos no se ven en el mundo", dice un investigador de la Universidad de Texas, en Estados Unidos.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, que se sitúa en cerca del doble de la tasa de mortalidad por embarazo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia del fiscal especial de la Corte Suprema de Justicia en el caso de corrupción.
 El gigante de las ventas por internet, Amazon, anunció este miércoles que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes con una aplicación para compartir música.
 ¿Cómo se siente una persona sana con el síndrome de Down, un trastorno que afecta a todo el cuerpo y al cerebro.
 "La historia de la vida real se ha convertido en una de las novelas más celebradas de los últimos años".
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este viernes que el país se quedará "borrado" de la lista de paraísos fiscales.
 El delantero del equipo de fútbol argentino Lionel Messi fue presentado este martes en el estadio Santiago Bernabéu, donde se le dio a conocer su nombre oficial tras haber sido sometido a una operación.
 El Museo Nacional de las Ciencias de París, en París, se inauguró este viernes con un espectáculo espectacular para conmemorar el centenario de la Revolución Francesa, que llevó al artista estadounidense Walt Disney a ser reconocido como uno de los mejores artistas del mundo.
 ¿Quieres saber si tu celular es más rápido que el celular? Y con la tecnología de teléfonos inteligentes, los celulares inteligentes y otros dispositivos electrónicos.
 El terremoto de magnitud 6,8 se sintió en la capital de India, San Francisco, según informó el Ministerio de Salud.
 Donald Trump no es el candidato más buscado de Estados Unidos para las elecciones presidenciales de 2016, pero lo cierto es que su popularidad está disparada en los últimos meses.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Estados Unidos en respuesta a un supuesto "acto de "guerra" que podría causar una serie de atentados.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar las armas de fuego a los manifestantes que se manifestaban en la Plaza de México para protestar por el fallo de la Corte Suprema de Derechos Humanos.
 ¿Qué es lo más peligroso para la vida humana? El mundo de las pirámides está lleno de lugares que, en los últimos años, no se ven tan bien como nunca antes.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que el número de personas muertas por la explosión en una planta nuclear causó la muerte de más de 200 personas.
 "Yo no me levanto de la cama", le dice a BBC Mundo al presidente de Bolivia, Evo Morales, en una llamada telefónica.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para sobrevivir a la vida de las personas?
 "La vida de la humanidad" se llama el evento del año que conmemora el centenario de la muerte de Cristóbal Colón".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "los venezolanos se están muriendo" en la región del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para permitir a los inmigrantes indocumentados el acceso a la ciudadanía estadounidense al país.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales para el próximo 20 de mayo.
 "La historia de la muerte", le dijo a BBC Mundo en una entrevista con el diario La Vida Viviente, al príncipe Felipe, quien se suicidó después de haber muerto de cáncer.
 ¿Qué hay que hacer para que un video no sea viral? No es una cuestión de humor.
 La policía de México anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido detenido y entregado a la justicia federal en su país.
 El actor de cine estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según informó la Casa Blanca.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará un equipo de expertos en la lucha contra el grupo islamista Boko Haram para analizar lo ocurrido en los últimos días.
 El número de personas infectadas con virus del nuevo coronavirus ha aumentado en los últimos años, hasta alcanzar niveles récord.
 El gobierno de Venezuela dio un paso más en su política económica para controlar los precios del petróleo, que no es el mismo.
 "El libro es el mejor de todos los libros que he leído, pero tiene un título más difícil".
 "La historia de la muerte no es nada más que una película de dibujos animados".
 En la década de los 80, el sector de la construcción en Estados Unidos se vio afectado por una profunda crisis económica que dejó a millones de personas sin trabajo.
 Facebook ha sido una de las empresas más revolucionarias del mundo digital, pero no es la única en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que su país está listo para una respuesta internacional a la creciente tensión en el país.
 El diario británico The Guardian informó que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se suicidó después de haber sido sometido a una cirugía estética en la sede de la BBC.
 La policía en Estados Unidos informó que dos personas murieron y más de 200 resultaron heridas tras un tiroteo entre las fuerzas del orden.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la Guerra de las Galaxias?
 ¿Qué hay de lo que pasó con el vuelo de Malvinas Airlines en 2014?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se refirió este viernes a la polémica por el polémico vestido de novia que llevó en un evento de las estrellas de Hollywood como parte de su discurso anual.
 La tensión entre Corea del Norte y Rusia se ha intensificado en los últimos días.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este viernes una resolución para prohibir el uso de armas nucleares en todo el mundo, como parte de una serie de medidas que busca proteger la diversidad.
 El descubrimiento de dos momias en el océano Índico, que podría haber sido una de las obras más importantes de la historia del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la publicación de un nuevo decreto de orden público que prohíbe el uso de marihuana en el país.
 Cuando los músculos de la espalda se ponen a tono para mejorar su rendimiento, el ejercicio es uno de los ejercicios que más éxito ha tenido en las últimas décadas.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en el centro de la industria del entretenimiento".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la renuncia del secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para "no interferir" en el proceso de destitución del presidente Donald Trump.
 "El tiempo pasa por todos lados y los números se multiplican", dice el presidente de Brasil, Dilma Rousseff.
 "No hay más excusas que el fútbol", dice uno de los entrenadores de la selección sudamericana, en una entrevista con la BBC. Y no es solo un partido del mundo.
 "No tengo miedo a que los hombres no hagan el sexo, pero nunca me han preguntado por qué. ¿Y si la mayoría de ellas lo hace?
 "La vida de un niño fue mucho más fácil que la muerte del padre, pero no hay pruebas".
 "No sé quién será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump y Hillary Clinton. No lo sabemos".
 La muerte de una mujer en el estado mexicano de Jalisco se ha cobrado casi la vida. Pero, ¿cómo fue?
 "Estados Unidos es el país más peligroso del mundo, no sólo en asuntos de seguridad o geopolítica".
 La noticia de la muerte de un agente de la Patrulla Fronteriza en México causó una gran indignación en Estados Unidos, donde se cumplen 20 años de su muerte.
 ¿Qué harías tú para que un día te venga a la cabeza con una historia romántica de amor?
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "El mundo de la comida sana no solo es el entretenimiento, pero también un placer.
 La mayoría de las víctimas del accidente en el que murieron 14 personas y 13 resultaron heridas, la mayoría de ellas fueron mujeres.
 ¿Qué hacer para que no te olvides de tu comida a la hora de terminar el día?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "de acuerdo con lo que se conoce como la democracia" del país sudamericano, en el marco de una histórica polémica.
 "El mundo de los medios no es el único lugar en el mundo que se puede ver. Es una gran oportunidad para las relaciones entre Rusia y Occidente".
 "El sol y el cielo se iluminan como si hubiera un rayo de fuego".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva para suspender el uso de tarjetas de crédito y débito en los países más ricos del mundo a pesar de las denuncias de corrupción.
 ¿Qué puede hacer para que la carrera de Oscar Pistorius en los Juegos Olímpicos de Río 2016 se acabe?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este jueves que el país estará "a la altura" de los desafíos de la pandemia del nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no participará en las conversaciones de paz que se celebrarán en el Palacio de Buckingham, sede del G20, para discutir un posible Brexit.
 El mundo de las finanzas no es el único país del mundo que se beneficia de la subida de los precios de los alimentos.
 El número de muertos por el nuevo brote de Ébola en la zona fronteriza con África Occidental se ha triplicado, según un informe.
 ¿Qué hacemos si alguien no lo hace? ¿Cómo podemos usar la tecnología para que las personas tengan acceso a internet, como Facebook o Instagram?
 ¿Cómo es posible que alguien sea capaz de predecir cuánta cantidad de energía a la hora de obtener un beneficio?
 El Mundial de fútbol femenino masculino, el torneo más importante del mundo, ha sido un éxito en la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se hará efectivo el cierre de los hospitales más grandes del país, en medio de una grave crisis.
 "No te preocupes, no es una broma". Así empieza la frase de Steve Jobs para describir el proceso de creación de un robot que se autodestruyó en los brazos de su padre.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos se reunió este miércoles con la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, para analizar cómo fue el escándalo que sacudió a los medios de comunicación brasileños.
 "No se puede salir de la cárcel", escribió el actor estadounidense Bill Costanza en su cuenta de Instagram.
 ¿Qué pasa si te vas de casa a un lugar en el que no puedes dormir?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo con armas nucleares.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos ordenó este viernes el retiro de las sanciones impuestas por el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la criptomoneda? En los últimos meses, las compañías se han intensificado sus inversiones en empresas como China y Estados Unidos.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia de coronavirus en Estados Unidos?
 La teoría de la relatividad global, que nos permite entender cómo funciona nuestro cerebro, es un gran descubrimiento.
 La ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, será el evento más esperado del año.
 La serie de la popular serie de Netflix "Los Simpson" se convirtió en la más vista del año, superando el récord de taquilla al número uno.
 "Los ojos de una niña se iluminan con el sonido de los sonidos del aire".
 ¿Te imaginas que tu celular fuera un teléfono inteligente en lugar de una aplicación para la mensajería instantánea, como Facebook y Facebook?
 Corea del Norte anunció este jueves que se retirará de la lista de países con el peor índice de nacimientos en el mundo, según un informe publicado este viernes.
 Después de semanas de protestas, manifestaciones masivas y enfrentamientos entre policías y manifestantes en el centro de la capital de España, Madrid.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país estará "a la altura" de las políticas de los gobiernos del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué pasa si te mudas a un país en el que tu pareja no tiene trabajo?
 El delantero del Real Madrid, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el máximo goleador de la selección sudamericana al anotar un gol en el partido inaugural del Mundial de Rusia 2018.
 ¿Sabías que en el mundo de la comida más grande del mundo? No es un misterio, pero lo cierto es que puede ser muy divertido.
 El Mundial de Rusia 2018 se disputará este domingo en el estadio Arena de la ciudad de Río de Janeiro, al menos por lo menos hasta el momento.
 ¿Qué es lo único que nos sorprende de la vida en la Tierra?
 "No se puede saber por qué", le dice a la BBC una joven de 16 años.
 "No le di el tiempo a la gente, pero no lo tengo. No me voy a poner de guardia", dice Samantha Rodríguez.
 "A veces, en el mundo de la ciencia no se puede ver todo lo que pensamos. Pero cuando te sientas a escribir un artículo nos sorprende con una frase como esta: "No sé qué hacer".
 ¿Qué es lo mejor que hacemos en la vida? Por ejemplo, para las personas más jóvenes y adolescentes de los países del mundo.
 "El Mundial de Rusia 2018 no es para los brasileños", le dijo a la BBC al uruguayo Luis Suárez en el encuentro que se disputaba por las semifinales del Mundial de Brasil 2014, un partido entre ambos países.
 Las autoridades de Puerto Rico están en un punto crítico para la expansión de los vuelos a Cuba y Estados Unidos.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este miércoles que no renovará al futbolista argentino Lionel Messi, quien está en la lista de los jugadores más buscados por el mundo del fútbol.
 La policía de Pakistán anunció que la muerte de más de 100 personas en una redada contra un grupo islamista islámico en la capital, Saná.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles el fin de las restricciones impuestas por la Casa Blanca para los servicios de salud como parte de su plan de reforma migratoria.
 ¿Qué es mejor si te gusta la comida, el sexo o a veces puede ser un problema de salud?
 El presidente de Bolivia, Lenín Moreno, anunció este viernes que presentará su candidatura para la reelección en las elecciones presidenciales del próximo domingo y lo hará como candidato oficial.
 La economía del mundo no es el único país en el mundo con un índice de felicidad.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) murieron y resultaron heridos en un enfrentamiento con tropas ucranianas.
 ¿Qué harías tú si te mudas a tu pareja, en lugar de tus amigos o familiares?
 ¿Cómo se puede saber si la economía del mundo está a punto de caer por el tiempo?
 ¿Sabías que los veganos son "una especie de veganismo" y no lo es.
 ¿Qué harías si te quedas dormido? A continuación, una lista de respuestas para los lectores de BBC Mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según confirmó el diario The Hollywood Times.
 ¿Qué harías si tuvieras que dormir el día de la noche? La pregunta se repite cada año.
 A partir de este domingo, la mayoría de los millones de personas en el mundo no tendrán acceso a internet para poder conectarnos al mundo exterior.
 "No es muy probable que la vida de mi padre fuera un infierno", dice el agente del FBI en una entrevista con BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este viernes en la Casa Blanca para discutir la posibilidad de un ataque cibernético contra su país por parte del Talibán.
 ¿Cómo te imaginas que la famosa película de "Star Trek" tuviera éxito en Estados Unidos? Pues, ¿qué harías si tuvieras un papel protagonista?
 A primera vista, el número de muertos en la pandemia del coronavirus es más alto que nunca. Lo que no parece ser un fenómeno extraordinario.
 El debate político de México y América Latina ha tenido lugar este domingo en el Congreso Nacional.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que enviará una orden ejecutiva a la Corte Suprema de Justicia para el control de las solicitudes de asilo.
 "No se puede hablar en español con la gente de Venezuela. No es el país para las personas que no tienen miedo a los gritos".
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. sentenció a muerte a un hombre acusado de violar y abusar sexualmente de una menor.
 ¿Te imaginas que el número de calorías sea tan grande como la cantidad de grasa saturadas?
 Un grupo de militantes islámicos se suicidó después de un ataque al cuartel militar en el norte de Irak, en la capital del país.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se enfrenta a una pandemia del coronavirus.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, dijo este miércoles que no va a ser el candidato favorito para las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos y otros países del mundo.
 ¿Es posible que el Universo sea tan grande como la Tierra?
 "No hay palabras para la música". Así empieza el artículo de BBC Mundo que se publicó este sábado en la prestigiosa revista de noticias especializada por sus siglas en inglés.
 Cada vez que se le conoce como "El mexicano" es un motivo de orgullo en México.
 ¿Qué es lo mejor para un país en el mundo de la innovación?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que los seres humanos se transformen en robots?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el mayor ganador del premio Nobel de la Economía 2008.
 La historia de la pandemia del coronavirus ha sido contada por millones de personas en todo el mundo, pero todavía no se sabe exactamente cómo fue.
 El coronavirus se ha propagado rápidamente, pero no todos los países de América Latina lo han visto como una pandemia.
 ¿Sabías que hay algo mágico para el mundo de la ciencia cuántica?
 ¿Qué harías tú si tu hijo te dijera que tienes cáncer de mama a causa de la infección del covid-19?
 La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) aprobó este viernes una serie de medidas para reducir el número de casos de abuso sexual a través de las redes sociales.
 La Copa del Mundo de fútbol, el Mundial de Rusia 2018, se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 Los médicos en Estados Unidos se han dedicado a corregir la forma en que los pacientes son tratados por un sistema de salud pública.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes la suspensión de todos los servicios de telefonía en el país, a menos que se restablezcan las restricciones impuestas por el gobierno.
 El futbolista argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el máximo goleador de la historia reciente del fútbol mundial, según informaron las autoridades.
 En la historia de los años 40, un grupo de hombres que se proclamaron ganadores de la Segunda Guerra Mundial llegó a Estados Unidos en el verano de 1945.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, se convirtió en el primer sistema de mensajería que ofrece a los usuarios un servicio de mensajería inteligente.
 El coronavirus se ha convertido en una de las pandemias del mundo, pero el número de casos es aún más alto.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que dejará su cargo el próximo 29 de febrero, según informó la televisión estatal.
 La policía de México informó este viernes que un auto bomba en el centro de la ciudad de Ciudad de México se incendió y dejó al menos 22 muertos.
 La vida de la cantante colombiana Shakira se ha transformado en un fenómeno social: el escándalo que sacudió al país.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? No te preocupes, no tendrás que hacer algo más especial para llegar a tu destino.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que su país "se convertirá en el primer país del mundo" con la llegada de un nuevo mandatario cubano.
 ¿Sabías que el azúcar es un alimento más sano que el resto de los alimentos?
 La policía de India arrestó a un hombre que trabajaba en una clínica del estado de San Francisco, en el norte de India, tras haber sido sentenciado a muerte.
 Los fabricantes de aviones Boeing y United Airlines, que se han convertido en el mayor fabricante de aparatos de vuelo del mundo, anunciaron un acuerdo con la aerolínea estadounidense United Airlines (USS) por US$350 millones.
 En la madrugada de este viernes, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció que no habrá más noticias sobre las escuchas telefónicas en su contra.
 "El mundo de la ciencia no se ha acostumbrado a las noticias. En el momento que nos encontramos, los científicos y nuestros lectores nos preguntan por qué lo hacemos".
 El mercado de las acciones en el mundo inmobiliario se dispararon este jueves por primera vez en siete años, según los analistas.
 ¿Sabes que el celular es tu amigo? ¿O si no lo conoces? ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz entre la isla de Malvinas, en disputa con Cuba, para evitar una escalada de violencia.
 ¿Qué pasa si el coronavirus se propaga a una hora de la atención pública?
 ¿Sabías que la vacuna contra el covid-19 puede ayudar a prevenir infecciones en niños, embarazadas y bebés?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que está "de acuerdo" con las leyes de extradición a China.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir el grupo islamista Estado Islámico (EI) en la región del Sinaí.
 La policía de México informó que dos personas murieron y ocho resultaron heridas en un tiroteo ocurrido este jueves en el centro de la ciudad.
 En las calles de Buenos Aires, en el centro de la ciudad, un grupo de personas se fotografían con una sonrisa. Y al lado de ellos, uno de los hombres más jóvenes del mundo argentino.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo, o tus padres?
 La policía de Estados Unidos anunció que ha abierto una investigación para determinar cómo se cometieron los abusos cometidos por el autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Palm.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país se encuentra en un "estado de emergencia" para combatir a los rebeldes prorrusos en Ucrania.
 El gobierno de Venezuela dio a conocer este viernes la lista del presidente Nicolás Maduro, que será el próximo presidente de la nación.
 Las autoridades de Brasil arrestaron a siete personas por supuestos delitos sexuales y abusos sexuales, según informaron las autoridades.
 ¿Tienes que hacer algo para sobrevivir a la vida en el trabajo? A veces, no lo hacen.
 ¿Qué es lo mejor para la salud de tu hijo? Es algo que puede ayudar a mantener el equilibrio mental, pero no siempre.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para que el cerebro de una persona sea capaz de detectar lo que hay fuera de la tecnología, como por ejemplo las cámaras de reconocimiento facial.
 ¿Qué es lo único que hay en el mundo de las criptomonedas? Es una de las preguntas que muchos se hacen.
 ¿Cómo se llaman los matrimonios de parejas homosexuales que tienen lugar en la mayoría de países del mundo?
 Científicos de Estados Unidos y Canadá anunciaron este viernes un nuevo hallazgo en el Reino Unido.
 El fútbol de la Liga Premier de Inglaterra se convirtió en el equipo más laureado del planeta, al vencer a los dos equipos de la liga mundialista de fútbol.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, en el marco de la jornada de este jueves, vivió una jornada de tensión y protestas.
 "No hay que ver nada malo en el mundo de la música".
 El día en el que los venezolanos se reúnen en la Plaza de San Luis para conmemorar el 50 aniversario del levantamiento militar que derrocó al presidente Juan Carlos I.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, dijo este miércoles que los manifestantes que han tomado la capital francesa, París, no podrán entrar en el país sino llevar armas de fuego.
 ¿Qué tienen en común que los padres de la niña de 12 años que mató a un agente de la policía británico, el 13 de octubre de 1876, para saber cómo se les ocurrió?
 ¿Qué tienen en común las estrellas de Hollywood que se han convertido en estrellas de la música?
 El anuncio de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos que se celebrarán en noviembre, sorprendió al mundo del deporte.
 "Llegó a la cima de la pirámide", dice el poeta ruso Sergei Lavrov, en una entrevista con BBC Mundo sobre su vida.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este miércoles en su residencia de Río de Janeiro, donde se encontraba recluido para ser sometido a un juicio por el caso Odebrecht.
 "El mundo de los videojuegos no ha sido fácil", dice el actor estadounidense Rob Zombie, en una entrevista con la BBC.
 La tecnología de internet no es la única forma de acceso a los datos en el mundo digital.
 Las redes sociales se han convertido en una de las grandes plataformas de internet para compartir y compartir información personal del usuario.
 ¿Qué pasa si te vas a dormir? Es posible que no lo pienses bien. Pero, ¿por qué?
 ¿Eres de los que no lo hacen, pero nunca te ha pasado a ti y en el mundo del trabajo?
 ¿Cómo se puede hacer para que los usuarios de Facebook tengan acceso a una red social en la nube?
 Los mercados financieros de los países más desarrollados del mundo están sufriendo la caída de las ventas de automóviles, especialmente en Estados Unidos.
 ¿Cómo se llaman las estrellas de la ciencia ficción en el universo de la astronomía?
 "Lo más importante de la historia del mundo", dice el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, en una entrevista con periodistas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que "no habrá elecciones" en la Asamblea Nacional (AN) del país.
 "No se puede decir que la gente no quiere saber quiénes somos los seres humanos", dice el activista mexicano Mario García.
 El equipo de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebran en Río de Janeiro, anunció el fin del conflicto entre los equipos de fútbol femenino y la selección de fútbol americano.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las uniones homosexuales no podrán celebrarse en el país debido a la posibilidad de un matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó el gobierno federal.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no habrá más sanciones contra la Federación Rusa en el marco de las conversaciones de paz entre ambos países.
 "El mundo está lleno de agujeros negros", dice el científico estadounidense Albert Einstein en su último informe sobre la pandemia global.
 "La vida no se acaba. No es muy probable que la muerte sea el fin de tu vida".
 "El mundo de los videojuegos se ha transformado en el centro de la pandemia, pero no es para todos".
 "El tenis es el deporte más divertido de la historia", dice Michael Jackson, en una entrevista con la BBC sobre su carrera.
 "No te preocupes", le dice a sus seguidores la actriz estadounidense Jennifer Lawrence, de 24 años, cuando se despertó.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que su organización se ha convertido en una de las organizaciones más importantes del mundo islámico, al menos el fin de la lucha contra el grupo islamista.
 La mayoría de las personas que viven en el país no saben qué hacer con sus hijos, pero la mayoría de ellas dice que es lo más probable para ellos.
 ¿Qué es lo más fácil para que el mundo de la ciencia te sientas bien? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las sanciones impuestas por la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) a Rusia y otros países en el mundo están cerca de acabar con la tensión entre los dos países.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que se suspenderá el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la región.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará el cargo en la presidencia del país después de más de medio siglo de relación con él.
 "El mundo de la música, el arte y la literatura", escribió un escritor estadounidense en una entrevista con BBC Mundo.
 ¿Qué es realmente lo único que nos distingue de otros en el mundo?
 Las autoridades de Estados Unidos y Corea del Norte anunciaron este miércoles que la producción de petróleo en el estado de San Francisco (Estados Unidos) se ha suspendido.
 "Las pinturas de la momia no se ven en el Museo Nacional de Historia Natural".
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con un programa de televisión.
 Un equipo de astrónomos realizó un experimento para estudiar la naturaleza del Universo, según informó este lunes la Agencia Espacial Europea (ESA).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el país se convertirá en la primera presidenta del país después de más de medio siglo.
 El jugador de la selección inglesa, Lionel Messi, fue sentenciado este jueves a tres años de prisión por su comportamiento en el partido del Mundial de fútbol entre Inglaterra y Alemania.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declaró este viernes que "en los próximos días" el gobierno del país no podrá cumplir con su promesa de entregarle a Arabia Saudita un arsenal de armas.
 El mundo de la Fórmula Uno, el campeonato de Fórmula 1, celebró este domingo su primera carrera del año. Pero no fue fácil para los pilotos de Mercedes.
 El número de muertos en la pandemia del coronavirus ha aumentado, según los datos oficiales.
 El Mundial de fútbol es el torneo más prestigioso de la historia moderna del fútbol mundial.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La muerte de un hombre al menos 50 personas en el centro de la capital de Arabia Saudita, Saná, ha causado gran controversia. Pero no es así.
 ¿Qué hacemos si nos damos cuenta que la mayoría de nosotros no lo hace? Y, ¿qué pasa si tenemos un cerebro superior?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación del proyecto de reforma migratoria que permitirá a los inmigrantes indocumentados llegar a Reino Unido y Canadá sin visado.
 ¿Cómo es posible que la tecnología nos permita conectarnos con el mundo real, lo único que permite acceder a las cosas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país está "de vuelta" a la organización internacional de los derechos humanos.
 Las autoridades mexicanas informaron que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines salió de Ciudad de México, en la noche del sábado, para regresar a la base aérea de La Habana.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo que el atentado en París ha matado a al menos 14 personas y más de 200 heridas.
 La muerte de la presidenta de México, Enrique Peña Nieto, ha dejado al menos dos muertos y decenas de heridos en el país.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este sábado que las fuerzas rebeldes prorrusos se retirarán de la zona controlada por los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 Chile venció al Brasil en la final del Mundial de Rusia 2018, el que se llevó el título y un título de la Copa América.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión del programa de vacunación contra la covid-19, que permite el acceso a las personas con enfermedades infecciosas como VIH y otros trastornos mentales.
 ¿Qué hay que hacer para lograr la victoria de Donald Trump en las elecciones de 2016?
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este viernes la creación de un grupo de expertos para combatir el terrorismo en las zonas más peligrosas del país.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, dijo este viernes que su país no hará más cambios en la política exterior del país sudamericano.
 ¿Qué puede hacer para que a alguien no le guste el sexo y lo haga con ella?
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de Estados Unidos después de haber ganado las elecciones presidenciales del pasado 8 de noviembre.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que las autoridades del país están "en alerta" por el atentado con bomba en la capital, Damasco, y advirtió que los responsables podrían estar muertos".
 Hace unos días, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue sentenciado a prisión por tres delitos de corrupción y lavado de dinero en su país.
 El cuerpo de la niña de 5 años que murió por un disparo en una carretera de California, Estados Unidos, fue encontrado muerto.
 La filtración de documentos confidenciales en los que el gobierno de Estados Unidos niega estar detrás de una serie de ataques cibernéticos al sistema operativo Windows, la aplicación más popular del mundo.
 "No hay precedentes para el hombre más poderoso de América Latina en la región".
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron un nuevo tipo de cáncer de mama que podría mejorar la supervivencia de los pacientes en el mundo del año.
 "El mundo de la pornografía no es lo único que me gusta en el mundo real".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, está en el centro de la polémica por su papel en las últimas elecciones presidenciales del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este viernes en el nuevo presidente del país.
 ¿Sabías que las estrellas de la Tierra se pueden ver en el espacio? Así lo dice un estudio.
 En las últimas semanas, una de las ciudades más pobladas del mundo en los últimos años se han visto afectadas por la pandemia de coronavirus. Pero también ha sido posible que el número de casos no sea tan elevado.
 El escándalo de abusos sexuales en la industria del cine estadounidense se ha vuelto un nuevo capítulo: el actor Kevin Spacey, acusado de abusar sexualmente.
 ¿Qué es lo correcto para la salud? La ciencia te muestra cómo funciona el cerebro, según los estudios científicos.
 La Corte Suprema de Justicia en México dictaminó que las autoridades del estado de Michoacán no podrán ejercer el control de la población civil.
 Para muchos de nosotros, la comida es un alimento que puede ayudar a mantener el buen sabor del paladar.
 "No se puede hablar de Corea del Norte", escribió un mensaje en Twitter, el lunes.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? No te preocupes, no eres una estrella de Hollywood.
 "El ataque masivo en la sede de la policía Metropolitana de Londres es, por lo menos, un acto terrorista".
 La pandemia de coronavirus ha golpeado a Estados Unidos, pero no solo por el impacto del huracán Irma en la costa oeste.
 Las autoridades de Chile anunciaron este jueves que el terremoto de magnitud 7,1 sacudió la capital de Santiago, San Salvador, en los alrededores de la ciudad.
 La Copa del Mundo de Atletismo celebrada este domingo se celebró en Las Vegas, Estados Unidos, después de haber ganado la carrera para las Olimpiadas de Río 2016.
 El equipo de científicos australianos está trabajando en la búsqueda de un nuevo dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 La cantante estadounidense, la estrella de la canción estadounidense, Shakira, falleció este viernes a los 87 años de edad, según informó el diario The Times.
 ¿Qué es lo mejor que nos hace falta para tener un celular? Seguro que la mayoría de nosotros se ha dado cuenta del problema.
 La Asamblea General de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (OEA) aprobó este viernes el decreto que permitirá al presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en una prisión domiciliada.
 Las autoridades de Venezuela están en alerta por el nuevo caso de coronavirus que ha dejado la muerte de más de 2.000 personas a causa del coronavirus.
 "No se puede esperar más que no lo haga", le dice a la BBC al presidente de México, Andrés Manuel López Obrador.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la creación de una comisión de investigación para el asesinato del 43 estudiantes en Iguala, donde murieron menos de 200 personas.
 La economía de China se ha convertido en una de las empresas más grandes del mundo, al anunciar un nuevo sistema de pagos a través de los teléfonos inteligentes que permiten pagar el dinero.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se le conoce como "la calle más grande del mundo".
 Científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que los primeros planetas del Sistema Solar podrían albergar vida.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que espera que el próximo año sea "un año feliz" para la comunidad hispana.
 "Los incendios que se han generado en la región de Sierra Leona no son los más grandes", dice el alcalde de la localidad.
 ¿Qué harías tú si eres uno de los jugadores más populares del mundo mundial?
 Samsung, la empresa de teléfonos inteligentes más popular del mundo, anunció este viernes que se convertirá en el primer fabricante de celulares con un chip de reconocimiento facial.
 La historia de la muerte de una mujer en el estado mexicano de Tamaulipas, que había sido violada y abusada sexualmente por su pareja.
 ¿Cómo es posible que te sientas más feliz en el trabajo, cuando tus compañeros de trabajo no hablan inglés?
 "No es posible que el mundo se encuentre en una situación de emergencia", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 ¿Será el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes para competir con Apple o Samsung?
 El gigante de las telecomunicaciones Apple anunció este jueves que dejará de emitir licencias en Estados Unidos para sus servicios de teléfonos inteligentes, como parte de su plan de venta de celulares.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública, pero no sólo el coronavirus.
 En las últimas semanas, el mundo de la tecnología se ha convertido en un centro de atención por su creciente popularidad.
 "La mayoría de los argentinos no sabe qué es la verdad", dijo el presidente argentino, Mauricio Macri al inicio del recuento de votos en las elecciones presidenciales.
 El delantero del equipo de la selección de fútbol de Argentina, Diego Armando Maradona, se convirtió en el máximo goleador del equipo que lleva más de un millón de goles al vencer a Colombia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que las sanciones impuestas por Estados Unidos en la zona del conflicto entre los separatistas prorrusos y Corea del Sur han sido "medidas" para frenar el desarrollo de las armas químicas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra en inglés que deberías usar para referirse a los productos de Apple?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de protestas contra los manifestantes que protestan en las calles de la capital estadounidense, Washington, para protestar por los ataques del pasado miércoles.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves una serie de medidas para frenar los niveles de coronavirus, que ya se han triplicado en cuatro países del mundo.
 "El edificio de la Torre Eiffel, el Palacio del Prado" es una frase que se repite en varias partes del mundo.
 El jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Lionel Messi, se convirtió este viernes en el mejor del mundo. Y no sólo fue por su impresionante récord de goles: también por sus récords de anotación.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo del trabajo? En los últimos años, un equipo de científicos ha estado trabajando en una serie de experimentos para mejorar su desempeño.
 La policía de la ciudad alemana de Frankfurt, en el norte de Alemania, ordenó una serie de medidas de seguridad para conmemorar el aniversario del atentado que dejó al menos 32 muertos y heridos.
 Cientos de personas se manifestaron este sábado en Hong Kong para protestar contra la imposición de sanciones a los manifestantes y activistas del movimiento pro-democracia.
 ¿Cómo se puede lograr la independencia de un país en una región como el Reino Unido?
 "Los gobiernos de Estados Unidos y Cuba están haciendo lo que todos los días, pero esto no es el mismo".
 "No se puede decir que la historia de la historia no fue así", dice el periodista y crítico de la BBC en una entrevista con el diario The New York Times.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que supuestamente se dedicaba a matar a los afroamericanos en el estado de Carolina del Sur, Estados Unidos.
 El equipo de la BBC recibió una llamada telefónica para que le enviara más información sobre el atentado en la escuela de un colegio del centro de las afueras de Londres.
 El cuerpo de una mujer que estaba embarazada por primera vez fue hallado muerto, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Sabías que hay algo más allá de la Tierra que los océanos del mundo?
 "La idea de que la vida humana no sea tan violenta", le dice a BBC Mundo el científico británico Stephen Hawking.
 El grupo de extrema derecha que se proclamó vencedor en las elecciones presidenciales del pasado domingo en Estados Unidos, el Partido Republicano, hizo un llamado a los seguidores del presidente Donald Trump después de que uno de sus rivales fuera apuñalado.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Chile anuló la sentencia que condenó a 19 años de prisión por los crímenes cometidos en las protestas del 14 de abril de 1976.
 En la frontera entre México y México, el centro de México es uno de los lugares más transitados de América Latina.
 ¿Cómo saber si te sientes bien en el trabajo? No es la única manera de que no te detengas los ojos.
 La economía china está cambiando cada vez más. Y en los últimos años, el crecimiento económico de la región se ha triplicado a casi todo el mundo.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer con tu cerebro para mejorar la salud mental.
 La policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, arrestó a 28 personas este jueves como resultado de un tiroteo que dejó al menos 12 muertos.
 Después de más de dos semanas de protestas, los disturbios se han intensificado en el centro de la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a las sanciones para frenar el uso de armas químicas en Siria y otros lugares del mundo.
 La sonda espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Estados Unidos (CIA), lanzó este martes su primera prueba de vuelo en tres días.
 "Lo más importante de la música no es lo que hacemos", dice el cantante estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué harías tú si te mudas a un país del mundo? No lo pienses bien.
 "La vida de un ser humano no es lo único que nos puede pasar a nosotros".
 A pesar de que los habitantes de Estados Unidos viven en el centro de la Amazonía, hay una comunidad más rica que a lo largo de la historia.
 El anuncio de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no podrá asistir a un evento oficial en la ciudad californiana de Los Ángeles, donde se celebra una cumbre de los premios del cine.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Venezuela en respuesta a los supuestos abusos cometidos en su contra.
 ¿Cómo saber si el cerebro está lleno de grasa? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 ¿Te imaginas que tu celular te avise a la hora de ir a trabajar cuando no se puede ver?
 ¿Qué harías tú si tuvieras un teléfono inteligente, el celular o al mismo tiempo sin cables?
 ¿Cómo es posible que un joven de 18 años se sienta en la sala de estar con una mujer a la vista de todos los ojos?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de las conversaciones de paz entre los dos países y la Unión Europea.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) condenó a muerte a un hombre acusado de matar a tres personas en el centro de la ciudad de Guantánamo, según informaron medios locales.
 El gobierno de Irán anunció este sábado la liberación de 19 personas que habían muerto, según informó el ministro de Relaciones Exteriores del país, Sergei Skripal.
 En la mañana de este viernes, un grupo de personas se reunía en el salón de la escuela secundaria de Santiago, en el centro de Santiago de Chile, para comprar pan y leche.
 La muerte de un agente de la policía en el norte de Irak ha dejado al menos 14 muertos y decenas de heridos, según cifras oficiales.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos se reunirá con el exmandatario cubano Rafael Correa para discutir la posibilidad de un acuerdo de extradición al país sudamericano.
 ¿Qué nos hace falta para que la mayoría de nosotros se divierta en el trabajo?
 ¿Quieres que la gente te invite a una fiesta en el centro de Londres?
 Un tribunal de Estados Unidos condenó a muerte a un hombre por violar y abusar sexualmente de su hija.
 El actor estadounidense Bill Cosby anunció este miércoles que se convertirá en el primer miembro de la familia real de Estados Unidos, según informó un comunicado.
 La pandemia de coronavirus ha puesto fin al brote de Ébola, la pandemia más letal del mundo, según anunció el gobierno chino.
 En los últimos años, la historia de América Latina se ha convertido en un clásico de la literatura de ficción.
 "Cuando me desperté, no se podía respirar. Era la primera vez que me vi en el mundo".
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la muerte se produjo en el estado de San Luis, en el norte de California, por un rayo.
 Es una de las obras arquitectónicas más famosas de la historia, pero no sólo por su belleza y encanto.
 "Las imágenes de la muerte de una mujer en Nueva York no son como las de un grupo de niños.
 "El mundo de la música no es una fiesta", le dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista concedida al diario The Times.
 ¿Será el nuevo presidente de Apple? No es una pregunta que muchos en los últimos años se han hecho mucho diferente, pero lo cierto es que las ventas de teléfonos inteligentes ya no son tan famosas.
 La cantante estadounidense Selena Gómez se convirtió en la primera mujer en publicar un libro de sus éxitos como "La vida real".
 En medio de una creciente escasez de trabajo, un equipo de médicos en Estados Unidos ha estado investigando con éxito cómo ayudar a los pacientes de covid-19 y el coronavirus.
 "La muerte de la niña de 12 años que fue secuestrada por un grupo de narcotraficantes en el estado mexicano de Jalisco no ha sido más que una violación.
 "No te preocupes, no estás en el mundo de la pornografía", le dice a BBC Mundo una mujer que se ha hecho famosa por sus fotos íntimas.
 ¿Qué pasaría si el gobierno de Corea del Norte tuviera que dar un paso más atrás en sus políticas a la democracia o ayudar a los musulmanes?
 La elección de un presidente de Honduras en las elecciones presidenciales del próximo domingo es la más importante para el país.
 ¿Qué es tan importante para la vida de los humanos en el mundo natural?
 "No se puede decir que la historia de la música no ha sido así", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que "no habrá más sanciones" por el acuerdo de paz entre las dos potencias mundiales.
 La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) anunció este miércoles que enviará una misión militar a la isla de Donetsk, en el noroeste de Rusia.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que el equipo de la agencia estatal de noticias Myanmar, Spirit, se reunirá con los dos periodistas más importantes de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de un programa de reformas económicas en su país para poner fin a la pandemia del coronavirus.
 "La muerte no es un suicidio", le dijo a BBC Mundo la presentadora de una serie de televisión en Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, firmó un memorándum con la agencia de noticias rusa (Sputnik).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del gobierno de Irlanda del Norte para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Puede que los niños de todo el mundo sean capaces de comunicarse con sus padres o familiares?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo este miércoles que el gobierno del país está listo para una salida "real" al conflicto en Venezuela.
 ¿Qué se puede hacer para que las tropas estadounidenses destruyan la base de Hiroshima?
 "Los países de América Latina no tienen que hacer frente a la pandemia del coronavirus".
 "Las cosas no son fáciles para la gente de Estados Unidos. No lo es".
 "La vida de una mujer", escribió un escritor británico, en la década de los años 50, se convirtió en uno de los escritores más importantes de la historia británica.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de largo alcance, informó la Casa Blanca en su cuenta de Twitter.
 La policía de Nigeria informó que ocho personas murieron y más de 200 resultaron heridas en un ataque al grupo islamista Boko Haram.
 Facebook se ha convertido en la red social más popular del mundo, según las cifras de los usuarios de internet. Pero también es una de las las aplicaciones más usadas para conectar al mundo digital.
 Samsung es la empresa más innovadora en el mundo de las celulares inteligentes, pero no solo por sus teléfonos inteligentes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se declarará "impeachable" en su contra del Tribunal Supremo Electoral.
 "No es el mejor momento de la vida", escribió en un mensaje en Facebook, después de que miles de personas llenaran las gradas del estadio Santiago Bernabéu.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido inauguraron este viernes la nueva terminal del aeropuerto Internacional de San Francisco, en el centro de la capital de ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el nuevo gobierno del país está dispuesto a cerrar sus fronteras.
 El fútbol de la selección de Inglaterra y Suecia se clasificaron a los octavos de final del Mundial de Rusia.
 "No me gusta la música, pero no lo hago. No le doy el tiempo a mi hijo de 8 años y ahora tengo más de 20 años".
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves el inicio de los trámites para legalizar la cuarentena del coronavirus.
 "El pasado de enero, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue sometido a una cirugía estética. Lo único que le quedó por ahora es un tumor en la cara izquierda".
 ¿Qué pasa si te quedas sin agua potable en la oficina de una tienda?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país está "de vuelta" tras el escándalo por la pandemia del coronavirus en Estados Unidos.
 El ADN de los neandertales prehistóricos fue hallado con éxito, según un nuevo estudio.
 "Las fuerzas de seguridad del gobierno y la policía en Colombia están haciendo el trabajo de los militares", dice a BBC Mundo un sargento de la Fuerza Armada Nacional.
 ¿Cómo se llaman los dos nombres que aparecen en la lista de Bill Cosby, el exanalista de la Agencia Nacional de Investigación del crimen organizado?
 Estados Unidos anunció este jueves el fin de una serie de huracanes que se han reportado durante más de 50 años.
 El bebé nacido de un trasplante de médula ósea a causa del covid-19, se ha convertido en el primer bebé que acaba de nacer.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos y Corea del Sur anunciaron este viernes que se retirarán de la lista de naciones no reconocidas por el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 20 de mayo.
 "El mundo no se puede ir de la mano, el tiempo que nos separa.
 Manifestantes se concentraron este viernes en Madrid para protestar contra el gobierno de Mariano Rajoy, que lleva a cabo una huelga general en las calles del país.
 Cuando los músculos de la espalda se hacen más fuertes que las piernas, en el fondo de la mayoría de los casos, no lo hacen.
 Facebook no es la única red social en el mundo de las redes sociales, pero hay algunas de las aplicaciones más conocidas del mundo digital.
 "No queremos que el mundo se comprometa a cambiar las reglas de juego en la industria del automóvil".
 ¿Cómo se llaman los robots que te ayudan a mejorar tus tareas? Así nos lo explicamos.
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, informó este sábado que el cadáver encontrado en una habitación de la casa del actor estadounidense Bob Dylan fue hallado calcinado por un rayo.
 El gobierno de Egipto informó que el número de muertos y heridos ha sido alcanzado por la explosión en la capital, Saná, en respuesta al ataque con bomba contra un grupo armado.
 "La muerte no es un accidente", dice el director de la BBC, Peter McCann.
 ¿Qué es lo único que sabemos sobre la vida de los seres humanos?
 "En la noche de este domingo, en el parque central de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, nos encontramos con un grupo de ciclistas", me dice al terminar su recorrido.
 ¿Qué sabemos de la vida extraterrestre en Marte? Y ¿qué es eso que lo hace tan extraordinario para los humanos?
 "El mundo de los videojuegos es un infierno". Así comienza la serie de televisión que se estrenó este viernes en Estados Unidos, con el anuncio de que las películas más taquicanas del año pasado podrían convertirse en una película.
 La policía de México anunció este viernes la detención del narcotraficante mexicano Javier Hernández, conocido como el "El Chapo" Guzmán.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más caro de la historia reciente del fútbol mundial.
 ¿Cómo se siente una persona en el mundo del trabajo o la salud? No es fácil.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se retirará del cargo.
 "El cine de Hollywood no es el cine del siglo XXI", dijo el director de cine estadounidense Bill Cosby en una entrevista concedida a la BBC.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue acusado de abuso sexual por una red de abusos sexuales en el Reino Unido, según informaron medios británicos.
 "Los animales no son humanos", escribió la escritora y directora de cine estadounidense Julie Moore en una entrevista con un amigo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este miércoles la llegada del huracán Irma a América Latina.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo acabe con la Guerra Fría? Así fue una de las preguntas que se hicieron por primera vez.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, está en el centro de la polémica entre los gigantes de la tecnología y la industria del entretenimiento.
 Los dos países que se disputan el control del petróleo en Arabia Saudita están llamados a enfrentar una serie de tensiones políticas, pero lo único que puede afectar a las relaciones entre los dos países es la tensión.
 El mundo del fútbol en Estados Unidos se ha acostumbrado a los insultos y amenazas por parte de la prensa.
 ¿Qué es lo único que se sabe sobre el futuro de la vida marina?
 ¿Cómo se siente uno de los escritores más influyentes del mundo en el siglo XXI?
 "El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y su esposa, Michelle Bachelet, se han convertido en los protagonistas de la pandemia que ha golpeado al país.
 ¿Qué es lo mejor de la historia del mundo para que el Brexit vaya a ser una gran crisis económica?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el número de casos de covid-19 en África Occidental se ha triplicado, según un informe publicado este jueves.
 La economía del mundo vive una de las peores crisis económicas del mundo, el desempleo y la pobreza.
 El papa Francisco anunció este jueves la decisión de posponer el proceso de beatificación de más de 70.000 personas que murieron a causa del abuso sexual por parte del clero, según informó el Vaticano.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este sábado que el gobierno del país estará dispuesto a asumir los cambios en la presidencia de su país.
 "No se puede jugar al fútbol en el mundo de los videojuegos, pero no todo es posible".
 Los médicos de la mayoría de los países del mundo que trabajan en el sistema de salud son voluntarios, por lo menos para atender a pacientes con enfermedades infecciosas.
 "El cuerpo de la niña de 12 años que murió al caer al agua se hundió en una playa.
 En el mundo de los negocios, en Estados Unidos y América Latina se está haciendo mucho bien. Y no es así.
 Estados Unidos y América Latina están en camino de convertirse en los dos países más endeudados del mundo, según el informe anual de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Qué pasará con el dinero de los cubanos en la isla? La pregunta es una de las preguntas que nos hacen muchos a diario.
 En el Mundial de fútbol femenino en Río 2016, la selección de tenis fue proclamada campeona de la Copa del Mundo de tenis masculino.
 ¿Sabías que los libros están prohibidos en el mundo de la ciencia?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que se reunirá con su homólogo estadounidense, Donald Trump, para tratar el futuro de la relación entre los dos países.
 ¿Cómo pueden las personas que no tienen sobrepeso en su dieta, al menos a la mayoría de ellos?
 A diario, la práctica de ejercicio es uno de los ejercicios más comunes del día a día en el gimnasio.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no se va a quedar solo en la frontera entre México y México".
 "No se puede negar a la violencia, pero no todo el mundo lo hace".
 El fiscal general del estado de EE.UU., John Holder, anunció este viernes que el exmandatario mexicano Enrique Peña Nieto ha sido investigado por la presunta participación en una red de tráfico de influencias y lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el próximo 8 de marzo será sometido a una votación sobre la reforma migratoria en su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la aprobación de nuevas medidas de control de los mosquitos, según informaron las autoridades locales.
 ¿Sabías que el cerebro es uno de los órganos más importantes del cuerpo? Y lo primero es probable que no sea posible.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es más alto que la media del mundo.
 La lista de países con más jóvenes en el mundo, como Corea del Sur y Estados Unidos, está llena de nombres que no son considerados una excepción.
 La aplicación de mensajería instantánea, Whatsapp, se ha convertido en el primer sistema de mensajería móvil para teléfonos inteligentes, a través de una aplicación que permite hacer llamadas rápidas.
 La historia de la muerte del atleta sudafricano Oscar Pistorius se ha vuelto viral en Estados Unidos, pero no sólo por el número de mujeres que han sido víctimas de abusos sexuales.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa para ti en el mundo del trabajo, incluso si es un trabajo que no se puede hacer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Cuba está dispuesto a intervenir en la península de Corea del Norte.
 Después de casi 40 años, el equipo de los Juegos Olímpicos de Invierno de Río 2016 llegó a la capital de las Olimpiadas de Invierno.
 En la noche de este jueves, el metro de Ciudad de México se vio afectado por un terremoto que dejó al menos 11 muertos.
 ¿Qué hacen los inmigrantes que llegan a Estados Unidos para llegar a la frontera con México?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que las agencias de la Casa Blanca se quedarán "a la cola" del mundo digital, según informó el diario The Times.
 En la década de los 60, el mundo se transformó en uno de los lugares más fascinantes del mundo: la ciudad de Nueva York.
 ¿Qué es tan importante para un niño que uno de los padres se sienta en la cama? Esto es lo que dice el anuncio publicitario.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo de la música, según los últimos resultados de Forbes.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió México este martes se sintió en un centro de la ciudad de San Diego (AMLO).
 El coronavirus se ha convertido en el segundo país de América Latina con más muertes por covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el ataque con armas químicas en la ciudad de Hiroshima ha sido "un golpe contundente" a la seguridad nacional del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de un proceso de normalización de relaciones entre los dos países.
 La mayoría de los médicos que tratan a pacientes con covid-19 no se enteran del número de casos en el sistema de salud pública.
 ¿Te imaginas que todo el mundo te ayude a encontrar una solución para la emergencia de los incendios?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que sus tropas desplegadas en Afganistán y el sur de Asia Central (OTAN) se retirarán de su territorio, según informaron las autoridades locales.
 ¿Cómo puede ser el mundo de las matemáticas un sistema de aprendizaje de inteligencia artificial para mejorar la mente humana?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no habrá nuevas sanciones" contra Corea del Norte.
 ¿Qué harías tú en el mundo de los videojuegos? ¿Y si no lo haces? ¿Sabes cómo hacer esto para que la gente vea las cosas buenas?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que "no se va a quedar en la Casa Blanca" para el próximo 21 de octubre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles una serie de medidas que transformarán las relaciones entre los dos países.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia del candidato oficialista a la presidencia de Brasil.
 En los últimos días, el mundo de la tecnología se ha acostumbrado a que las computadoras funcionen mejor y más rápidas en tiempo real.
 La Asamblea Nacional de Venezuela aprobó este miércoles el decreto que permitirá al presidente Nicolás Maduro, como presidente encargado de la oposición, a través de una amnistía para los presos políticos.
 "No es tan probable que los humanos no tengan la mitad de nosotros. Pero, ¿por qué?
 "El mundo de la música, el arte y el cine", escribió un crítico británico en 2007, al respecto.
 ¿Cómo es posible que una persona se sienta en el banquillo de la muerte a manos del ejército o un agente de las fuerzas armadas estadounidenses?
 "No hay fútbol en el mundo de los videojuegos", dice el futbolista del Real Madrid, Lionel Messi, sobre la rivalidad entre Luis Suárez y Neymar.
 "No es fácil que la gente se sienta culpable. Es como si no supiera qué significa".
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que las relaciones entre los Estados Unidos y Cuba son "impracticables" para la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del gobierno cubano de reanudar las relaciones con Cuba después de que el país hiciera un llamado al diálogo.
 La Corte Suprema de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sentenció a muerte al futbolista argentino Lionel Messi, quien fue condenado por una supuesta violación en el partido entre los dos equipos del país.
 "No me voy a dar una oportunidad", le dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump al periodista estadounidense que se encontraba en Nueva York.
 ¿Quieres saber lo que sabes sobre las páginas de internet para compartir tus fotos?
 ¿Te imaginas que te hagas una pregunta en la aplicación de Google para Facebook?
 "Los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos no son lo que esperaban".
 ¿Sabías que los insectos pueden comer más de lo que se cree?
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la guerra de Corea del Sur?
 ¿Cómo se llaman los jugadores de fútbol en el mundo del fútbol? Sí, sí.
 ¿Qué pasa si no se puede jugar en el campo? No siempre es fácil, pero sí al final del partido de fútbol.
 "El tiempo de los muertos no es lo único que tenemos en el mundo".
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana o al levantarse del trabajo, cuando no puedes salir de casa?
 ¿Cómo es posible que una niña de 13 años se sienta en el trono de la reina de las Olimpiadas de Río 2016?
 El número de personas que mueren en el mundo no se ha visto hasta la fecha.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de una persona? La historia de la tragedia que comenzó con el hundimiento del ferry de Malaysia Airlines a las islas Malvinas.
 El fútbol es un deporte que se practica mucho en el mundo de los deportes, pero no siempre a la hora de competir.
 La tensión entre las dos potencias mundiales se ha intensificado en los últimos días. El conflicto no cesa de repetirse.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que se retira de la carrera presidencial en las elecciones de 2016.
 "En la noche de los años 80, en el centro de América Latina, fue un milagro".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que las sanciones impuestas a Rusia por sus esfuerzos en la construcción de un muro en la frontera con Rusia han sido "inflables".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la renuncia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA) al cargo de Relaciones Exteriores y Relaciones Exteriores.
 "No se puede discutir sobre los derechos de las personas en el mundo, pero si la gente no lo quiere.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes el inicio de una serie de protestas masivas en las calles que se han convertido en un punto de inflexión en la historia reciente de América Latina.
 La Corte Suprema de Estados Unidos ordenó este jueves el cierre de los servicios de salud en la ciudad de Los Ángeles, California, después de que un grupo de congresistas y senadores del Partido Demócrata pidieran perdón por sus acciones.
 "El mundo de los animales no es un lugar en el que la gente disfruta. A lo largo de la historia, se le conoce como "el país del amor".
 "El Mundial de fútbol es el deporte más antiguo del mundo", le dice a la BBC.
 ¿No sabes qué hacer si no te gusta la comida a la hora de comer, o que las personas se diviertan?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este miércoles que se retirará del diálogo con los separatistas en la región de Guanajuato.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles la decisión de suspender el programa de vacunación contra el virus del zika.
 "La historia de la muerte de una mujer en Estados Unidos no es para muchos".
 El equipo de fútbol francés, el FC Barcelona, anunció este miércoles que no se presentará a la Copa del Mundo de Rusia 2018, después de haber sido sometido a una serie de lesiones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar los aranceles a las vacunas contra el coronavirus en el país como parte de su plan de estímulo económico para 2020.
 "No me siento capaz de vivir aquí, pero no sé cómo hacer la vida".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que los tres presidentes de Estados Unidos y Argentina están en la lista de posibles casos de covid-19 por el virus del Ébola.
 ¿Qué es lo único que funciona para los niños de la escuela en Estados Unidos?
 ¿Qué se puede decir en la próxima edición de las Olimpiadas de Río 2016?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se hará efectivo el apagón eléctrico en la capital, Caracas, después de tres días de huelga.
 ¿Cómo se puede convertir en un equipo de fútbol a partir de una máquina que funciona solo para el público?
 Las autoridades de Estados Unidos y China confirmaron que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en la zona del Océano Índico, después de que un avión de pasajeros zarpara de la zona.
 "Siento que la vida de mi padre no es tan fácil como para él".
 La compañía de teléfonos inteligentes Apple anunció este miércoles que se retitará del servicio de mensajería instantánea en Estados Unidos, al considerar que la aplicación no puede dar soporte a las aplicaciones de mensajería.
 ¿Cómo se puede llegar a ser el mejor chef de la historia? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "Cuando me vi en un hospital, no sabía lo que iba a pasar".
 "No hay nada más que una historia de amor. Es la historia de una relación, pero no es el único".
 ¿Sabías que el azúcar de la dieta mediterránea es una buena ayuda para ahorrar calorías a diario, según un estudio.
 ¿Qué es lo más importante en el mundo de la ciencia, que nos rodea?
 El equipo de la FIFA se enfrenta a una nueva polémica en su carrera por el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "la posibilidad de que el coronavirus se convierta en una pandemia" del país llegue a la Casa Blanca.
 La mayoría de los jóvenes en India se han quedado fuera de la escuela para ir al colegio, pero no lo hace.
 ¿Quieres decir algo a alguien en Facebook? Y no te olvides de decirle que el correo electrónico es "no" o una dirección de correo electrónico, como lo haría con un mensaje.
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines es "un avión no tripulado" para la búsqueda de los restos humanos encontrados en el mar.
 ¿Qué se puede hacer para que los inmigrantes no tengan un lugar en el mundo?
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) dijo que los esfuerzos para lograr un acuerdo internacional sobre el programa nuclear iraní y las sanciones impuestas por Irán.
 En el centro de la pandemia de coronavirus, en Estados Unidos, un grupo de personas se ha dedicado a reclutar hombres y mujeres para que les ayuden a ayudar a las víctimas de abusos sexuales.
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en uno de los lugares más importantes del mundo. Por lo menos para la mayoría de nosotros".
 El atleta paralímpico de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Usain Bolt, logró la medalla de oro en el Mundial de Atletismo del pasado año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que se someterá a una votación para elegir al nuevo presidente del país.
 La policía de Hong Kong ordenó este jueves la toma de posesión del alcalde, Xi Jinping, en el centro de la protesta por los disturbios que se han cobrado miles de vidas humanas.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de ese país se reunirá con los rebeldes prorrusos en la zona donde las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) están desplegadas a pesar de sus esfuerzos para derrotar al grupo islamista.
 Las imágenes de un eclipse solar en la noche de este jueves se pueden apreciar por primera vez en el universo.
 El atleta de la prestigiosa prueba de los 100 metros en Río 2016 fue sometido a una cirugía plástica para mejorar su salud.
 ¿Qué pasa si usas el celular en lugar de hablar por teléfono? ¿No se te ocurre la idea de que a ti no le ocurra.
 "El mundo se ha vuelto loco", le dice a BBC Mundo el periodista de la BBC en su cuenta de Twitter.
 "No lo siento, no le dije que no tenía nada", dice a BBC Mundo el actor estadounidense Steve McAfee.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de ese país realizará un operativo de búsqueda para localizar al exanalista de la Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC), Alberto Nisman, quien se encontraba desaparecido desde hace más de una semana.
 ¿Qué es lo peor que nos puede pasar en el mundo moderno?
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo de la tecnología? Y, ¿hasta qué punto te has acostumbrado a usar los dispositivos Bluetooth?
 El fútbol es el deporte más grande de la historia del planeta. Y no sólo para los atletas que compiten en torneos internacionales, sino también para las mujeres y las niñas.
 El brote de ébola en África Occidental ha dejado cifras preocupantes, según la Organización Mundial de la Salud.
 Cuando un joven de 17 años, a la edad de 19 años, se le ocurrió que no tendría más amigos en el colegio.
 El gobierno de India anunció este jueves el inicio de las protestas por la muerte de más de 100 personas en la capital del país, Kabul.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el sábado que enviará tropas a Irak y Siria para combatir al grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la provincia de Hamas.
 ¿Cómo puede una persona en Estados Unidos tener cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 "El mundo de las estrellas del rock no se puede ver", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 "El mundo de la música está cambiando. No sólo en el cine, sino también en las películas de Hollywood".
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la primera mujer en ganar una estatuilla de Oro al Oscar.
 El gobierno de Egipto anunció este viernes que ha suspendido los vuelos de línea a las ciudades del país, según informó la televisión estatal en un comunicado.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció el descubrimiento de un nuevo sistema de estrellas gigantes en Marte.
 "El mundo de América Latina es el más poderoso del mundo".
 ¿Qué es realmente lo que se debe hacer para saber si el gobierno de Estados Unidos está listo para la pandemia del coronavirus?
 En los últimos meses, el mundo de la tecnología ha sufrido una profunda caída en sus hábitos de atención a través de internet.
 La pandemia de coronavirus ha dejado devastados los cielos de Estados Unidos y el sur de México, al menos en la mitad del país.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué son las páginas pornográficas en internet?
 ¿Cuándo se puede viajar a la ciudad de Londres sin visado? Y en el caso de los vuelos internacionales, hay que hacer un paso más para llegar a ese país europeo.
 ¿Qué tienen en común las estrellas de Hollywood que se dedican a la industria del cine?
 La tensión entre los dos países de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se ha intensificado en las últimas semanas.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este jueves en el hombre más buscado del mundo de las artes marciales chinas.
 "La historia de la muerte no puede ser", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en su cuenta de Instagram.
 El número de suicidios en los últimos años ha aumentado, pero cada vez más personas son víctimas de abusos sexuales y violaciones.
 El gobierno de Argentina votó este miércoles en el Congreso del Senado para aprobar un proyecto de reforma laboral que permitiría una reducción de las horas laborales al año, según los últimos datos.
 La mayoría de los médicos en Estados Unidos se preocupan por el exceso de casos de covid-19, según un estudio.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este domingo en la mujer más poderosa del país: el Partido Demócrata (PSL).
 El economista estadounidense Bill Gates se hizo con el galardón del Premio Nobel de la Economía Global 2013, según informó este viernes la revista económica.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las sanciones impuestas a Rusia por su participación en el conflicto en Ucrania han sido "un error" para la oposición y la oposición.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el trabajo a través de la red social Facebook después de haber sido despedido de varios empleados.
 ¿Qué pasa si nos tomamos un baño de sol en la playa o el mar?
 "No es fácil vivir en el mundo de la gastronomía. No hay un restaurante que no se vea como uno de los restaurantes más reconocidos del mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la decisión de suspender las relaciones con Cuba después de que un grupo de congresistas se comprometa a colaborar con los esfuerzos para combatir el cibercrimen.
 La enfermedad de Alzheimer se ha extendido por todo el mundo, pero la mayoría de las personas en Estados Unidos no saben que puede ser un problema de salud mental.
 ¿Qué se le puede pedir a una persona para que la tecnología pueda ayudar al mundo de las armas y los misiles?
 ¿Estás cansado de usar el WhatsApp para enviar correos electrónicos? Puede que no sepas lo que es.
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden hacer en el mundo moderno: la construcción de un muro.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido decidió llevar un experimento con perros que se alimentan a los animales salvajes.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en una excavación arqueológica en la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles la decisión de cerrar el consulado de Ciudad de México en La Paz, donde se encuentran 43 personas.
 "No me siento culpable. No lo tengo", le dijo a BBC Mundo la actriz estadounidense Pamela Anderson en una entrevista con el diario británico The New York Times, donde se enfrentataba a una demanda por abuso sexual que ha sido objeto de abusos sexuales".
 El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos derrotó a Argentina en el partido inaugural de la Copa del Mundo de fútbol 2014 que se celebra en Brasil.
 ¿Qué puede hacer para que un equipo de fútbol pueda competir en el Mundial de Rusia 2018?
 ¿Cómo saber si una comida puede ser un placer, o no es lo que pensamos.
 Científicos en Estados Unidos aseguran que el número de casos de covid-19, una enfermedad infecciosa que causa la muerte a causa del parásito B.
 ¿Qué es lo que hace a los humanos de la Tierra o no?
 "El mundo de la religión se ha convertido en un lugar donde el chiita no tiene miedo a las infecciones, pero hay que lo único que puede hacer".
 ¿Cómo se puede hacer el ejercicio más allá de los ejercicios físicos, como la bicicleta o la bicicleta.
 "Cuando me fui a vivir en un apartamento de Manhattan, no sabía qué hacer con el dinero que tenía".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se reunirá con la canciller de EE.UU., Michelle Bachelet, para discutir el tema de los lazos entre su país y Estados Unidos.
 ¿Qué es lo correcto en la vida de los niños? Para algunos, no tienen que preocuparse por las consecuencias del mismo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, llamó a la comunidad internacional al diálogo entre ambos países para una posible salida del orden constitucional.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI), en represalia por el avance de los rebeldes chiitas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que está "mordedor" de las acusaciones de abuso sexual por parte de los servicios de salud mental en el centro de la epidemia del coronavirus.
 ¿Sabes qué es un cigarrillo electrónico? No te preocupes, no hay que hacer lo mismo para hacerlo.
 "La historia de la humanidad no ha sido fácil. No se trata de una carrera por el éxito, pero es posible que sea más dura".
 El gobierno de China está en medio de una profunda crisis económica que puede acabar con la economía china.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este domingo que "no se puede dialogar" con el grupo opositor Leopoldo López, quien está encarcelado en su país.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) se comprometieron a levantar el embargo impuesto por los gobiernos del país a sus acreedores internacionales, en medio de una profunda crisis.
 A pesar de que la mayoría de los países de América Latina está en contra del cambio climático, cada vez más personas se oponen a esta práctica y piden un plan para frenar el calentamiento global.
 ¿Cómo podemos entender la naturaleza? Así comienza el libro de un investigador colombiano que ha analizado las causas del cambio climático.
 El equipo de fútbol inglés, el Real Madrid, se impuso en la final de la Liga de Campeones por 2-1 y 4-4 a Alemania.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes el inicio de una ofensiva contra las fuerzas del presidente Bashar al Asad, en Irak y Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la decisión de suspender las relaciones con Estados Unidos después de que el país decidiera "no emitir sanciones" a los funcionarios venezolanos por su apoyo a la democracia.
 ¿Qué hay que hacer para saber si las personas en el mundo de los alimentos no tienen acceso a un producto de salud?
 El Congreso de Perú aprobó este viernes una ley que permitirá al presidente, Lenín Moreno, la reelección en las elecciones del próximo 15 de octubre.
 El gobierno de China anunció este jueves la suspensión de los servicios de internet en el país, al considerar que es una práctica habitual para quienes han sido abusados por las autoridades.
 ¿Qué es mejor hacer para que los niños de la escuela estén aburridos y sin sueño?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las tropas desplegadas en el este de la frontera con los separatistas prorrusos están "a disposición" del gobierno.
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no es el mismo".
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el fiscal especial del caso de corrupción en la petrolera estatal Petrobras (Febb) se encargará de investigar las presuntas irregularidades cometidas por el expresidente Luiz Inácio Lula.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir la posibilidad de un diálogo entre las dos potencias mundiales.
 ¿Qué nos hace falta para que los músculos se hinchen más rápido en el cerebro?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que la economía china es "la más peligrosa" para el país asiático.
 Un equipo de astrónomos descubrió un dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo, según científicos australianos.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las nuevas tecnologías para lograr la igualdad de oportunidades?
 En la costa oeste de Estados Unidos, en el estado de Sierra Leona, un grupo de personas que se sienten orgullosas de lo que es una isla del Pacífico.
 Científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) anunciaron este lunes que el planeta más grande del mundo se encuentra a punto de albergar vida extraterrestre.
 Un grupo de arqueólogos fue hallado muerto en un campo de concentración nazi, al menos 80 años después de que se descubrieran los restos de 172 personas.
 "El misterio de la momia que se cree es el más antiguo del mundo", escribió un historiador italiano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de reforma migratoria que permitirá el acceso a los servicios de salud como parte de su programa de estímulo económico.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue indultado este miércoles por orden del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en la ciudad de Buenos Aires.
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes en Estados Unidos se convirtió en el centro de las protestas contra el gobierno del presidente Joe Biden y su esposa, Michelle.
 Una de las imágenes más impresionantes de la historia de la humanidad: los restos de un dinosaurio prehistórico.
 Cuando el mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en un "boom" de la tecnología, hay algo que no lo está.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención del mundo, pero eso no es lo único que conocemos".
 "No es una historia de amor, pero no tiene nada que ver con el sexo. No lo hace"
 Cuando la atleta olímpica olímpica de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Serena Williams, hizo el camino a su éxito en la carrera por el récord mundial de 100 km.
 El mundo en el planeta se ha convertido en un laboratorio de lo que podría ser la mayor maravilla del universo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el exmandatario estadounidense Bill Cosby se convertirá en director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué harías tú si eres una persona inteligente en el mundo de la tecnología, pero no sabes qué hacer para mejorar tu trabajo?
 ¿Qué hacer con los libros que llegan a la biblioteca de la Biblioteca Nacional de Venezuela?
 La decisión de México de cerrar la frontera entre México y Estados Unidos es una buena noticia para el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un acuerdo de extradición a Cuba sin más trámites que el trámite de la extradición.
 ¿Qué hay que hacer para que los animales de la naturaleza sean capaces de vivir y sobrevivir.
 ¿Te sientes mejor o te sientes más bien, por lo menos en lo que respecta a la salud.
 ¿Cómo es posible que el celular celular llegue a tu celular o un celular en la oficina?
 ¿Está el mundo de la tecnología en China, pero no es así: los servicios de internet tienen un papel fundamental en la revolución digital.
 Los números de la victoria del Real Madrid en las semifinales de la final de la Liga de Campeones, el equipo de Cristiano Ronaldo y Lionel Messi, se hicieron con el título de los equipos más importantes del mundo.
 ¿Qué significa que los padres de tus hijos se sientan en la lista de regalos para el cumpleaños?
 El terremoto de magnitud 6,0 sacudió el centro de México y se sintió en la madrugada del jueves.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia, pero con la llegada del nuevo coronavirus no sólo es un problema de salud pública sino también de salud mental.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de todas sus actividades en internet, según informó el diario británico The Guardian.
 "El cuerpo de la paciente que padece cáncer ha sido sometido a una cirugía, pero el diagnóstico no es correcto".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), dijo este jueves que su país está "de vuelta" en el mundo del narcotráfico.
 ¿Qué puede hacer para que la enfermedad de covid-19 se convierta en una pandemia?
 ¿Te imaginas que te sientas en paz? Si no lo hace, la tecnología puede ayudar a mejorar tu salud.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso del mundo de la comedia.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la artista más popular del mundo de las artes plásticas, al anunciar que volverá a trabajar con los productores de Disney.
 La policía de México informó este viernes que un hombre murió y otros 17 resultaron heridas en una explosión en la noche del miércoles.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este jueves que no presentará su candidatura a las elecciones presidenciales del próximo 26 de octubre para elegir al nuevo presidente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a que se celebren elecciones en el país para elegir al nuevo presidente del país.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que la pena de muerte para el afroestadounidense Michael Brown no es suficiente para procesar a un hombre acusado de abusar sexualmente de más de 20 años de su hija.
 La historia de la serie de HBO que se estrenó este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, terminó con un tiroteo sin precedentes: uno de los capítulos más polémicos de la trama.
 "La historia de la vida de mi papá, y su familia, me ha costado mucho tiempo. Pero ahora no se puede creer".
 Los ciudadanos de Estados Unidos se están convirtiendo en los votantes más conservadores del país, pero no solo por el éxito de la Unión Demócrata.
 ¿Qué hacer para que los bebés sean más grandes en el mundo de la reproducción, o a partir de ese momento?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se impuso en las elecciones presidenciales de este martes en el estado de Iowa, como resultado del recuento de votos.
 ¿Sabías que los médicos de medicina interna te ayudan a diagnosticar enfermedades? A continuación, una selección de respuestas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de Cuba, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el primer país del mundo en prohibir la exportación de cocaína.
 "La historia de la muerte no es para nada. Puede que el mundo sea un lugar en el que los humanos se ríen".
 ¿Qué harías tú cuando tu jefe te diga que "no" es el mejor lugar de internet para vender tus productos en internet?
 Las redes sociales se han convertido en una de las más populares del mundo digital, con el lanzamiento de la nueva app para teléfonos inteligentes.
 ¿Qué harías tú para mejorar la vida de las personas más pobres en el mundo?
 El gobierno de México anunció este viernes la liberación del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) acusado de matar a 15 personas en el centro de París, donde se cumplen tres años de los atentados que dejaron más de 70 muertos.
 "La vida de mi mamá se ha transformado en una fiesta de cumpleaños", dice la actriz y directora de cine, Jennifer López.
 ¿Qué pasa si tu pareja y tú no se casan con el futuro de tu pareja?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el órgano rector del sistema de salud público de la nación caribeña se convertirá en el primer país del mundo en emitir una vacuna contra el nuevo coronavirus.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos se dedica a investigar el uso de una vacuna contra la covid-19, que puede ayudar a salvar vidas.
 "El vuelo de Malaysia Airlines es el avión más rápido en la historia del mundo".
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en la ciudad de Las Vegas, en Estados Unidos, fue objeto de una serie de atentados con bombas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "el chavismo" está en el centro de las protestas y manifestaciones por el cambio de régimen.
 En el último mes de la crisis económica en Argentina, los llamados a las reformas económicas se han convertido en un símbolo de lo que llaman "los nuevos ricos".
 "En un momento de su historia, el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Estados Unidos no tiene que ver con los crímenes cometidos en la masacre del 11 de septiembre de 2001. Pero hay algo que ha cambiado".
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Brasil, Sao Paulo, con epicentro en las inmediaciones de la costa central.
 "La historia de la muerte no es para los fanáticos del fútbol femenino".
 La tensión entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor en la Casa Blanca, Joe Biden.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la suspensión de los ejercicios militares en el estado de Río de Janeiro, en el marco de las protestas que sacuden a la población y al ejército.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que las tropas estadounidenses se retirarán de Afganistán, en medio de la creciente tensión entre los países del mundo y Rusia.
 ¿Qué harías si estuvieras en el paraíso de la Amazonía o no tuvieras acceso a lo que te gustaría.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron este miércoles que sus hallazgos podrían ayudar a mejorar el rendimiento de las personas con enfermedades raras.
 "No se puede decir que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es humano. No lo hace".
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) informó que el organismo rector del fútbol mundial, la FIFA, se refirió a los supuestos delitos cometidos en las últimas semanas por presuntos delitos fiscales y corrupción.
 Un grupo de científicos ha estado trabajando con éxito en una sustancia que podría ayudar a mejorar la eficacia del uso de los antibióticos, según un nuevo estudio.
 El entrenador del Real Madrid, Mauricio Figo, anunció este sábado que se retira de la selección a pesar de los resultados en el Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno interino de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) se reunirá con representantes de los grupos políticos del país.
 Un grupo de rebeldes prorrusos en el este de Ucrania se atribuyó la responsabilidad del ataque con bomba que dejó al menos 14 muertos y más de 200 heridos, informó el ministerio de Justicia.
 Los números de los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dieron este jueves por fin el domingo, pero ya no hay candidatos a la presidencia.
 "No le tengo nada a la gente que no conoce", dice el actor de 22 años, quien se encuentra en una clínica de rehabilitación del centro de salud pública de Miami.
 ¿Te gustaría que tu hijo a partir de los 18 no te quedes con el teléfono celular?
 El mundo de la tecnología se ha transformado cada año, con una nueva tendencia en torno a las innovaciones tecnológicas que puede ayudar a mejorar la salud.
 La policía de Estados Unidos emitió una orden de arresto para llevar a cabo un nuevo tiroteo en el centro de la ciudad de Los Ángeles.
 La policía local de Ciudad de México informó que el cuerpo calcinado fue hallado en la noche de este viernes, según informaron medios locales.
 El delantero argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el jugador más joven de la historia del fútbol mundial, a pesar de haber sido vendido por US$1 millón.
 "No puedo ver el video en vivo. No te preocupes, no tienes que hablar con él".
 La ciudad de Shanghái, en el norte de China, se convirtió este viernes en la capital económica del mundo asiático, con una nueva edición de las Olimpiadas de Cine de Hollywood.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el Congreso Nacional Electoral (CNE) se reunirá con la oposición en una llamada telefónica a la Casa Santa María.
 "Los padres de los 43 inmigrantes indocumentados que fueron secuestrados en Estados Unidos por la Organización del Niño Americano (OIM) no podrán volver a casa", escribió el director de la Agencia de Derechos Humanos de EE.UU.
 Son los más jóvenes del mundo de la tecnología, pero no son los únicos que hay en el mundo al mismo tiempo.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue declarado culpable de violar a una estudiante transgénero en Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) suspenderá las relaciones con ese país.
 Cuando se trata de la salud mental, en el mundo del trabajo, los médicos pueden hacer un esfuerzo por mejorar su calidad de vida. Pero hay algo que no funciona.
 El mundo de la pornografía en Estados Unidos se ha convertido en el centro de las protestas por la legalización de los marihuana.
 El Mundial de fútbol en Rusia 2018 se celebró este sábado en la capital de Argentina, Argentina.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo de la bicicleta te permita viajar a las afueras del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que iniciará una nueva ronda de aranceles a los productos importados por el país en medio de la pandemia del coronavirus.
 "El mundo de la astronomía no es el mismo", escribió el escritor y divulgador científico Alberto Fujimori, en una entrevista concedida a BBC Mundo.
 "No se puede decir lo contrario de la historia, pero no es así. No sé nada"
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Colombia, el órgano rector del poder judicial, confirmó este viernes la imputación por presunta corrupción en el marco de la pandemia de corrupción.
 ¿Sabías que los agujeros de gusano se conectan a la Tierra?
 La canciller de Venezuela, Ángela Zelaya, anunció este viernes la decisión de suspender el acuerdo firmado por el gobierno de Cuba y Estados Unidos para evitar sanciones a las autoridades venezolanas.
 Cuando los médicos están en todo el mundo, hay un número de pacientes que no pueden ver. Pero a menudo se le llama "dormidos".
 "Las naciones de América Latina no son las únicas que se enfrentan a la pandemia del covid-19".
 ¿Qué pasa si te haces un tatuaje en tu cuerpo? No, no. Es una de las cosas más difíciles de hacer para ti y que nadie puede hacerlo.
 El presidente de Afganistán, Ashraf Ghani, anunció que su país se convertirá en uno de los países más pobres del mundo, informó el gobierno.
 Los incendios en la selva amazónica se extienden por más de 1.000 millones de hectáreas, según un nuevo informe del Fondo Mundial de la Naturaleza.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes la celebración de una jornada de protestas para conmemorar el 40 aniversario de la toma de posesión del presidente Manuel Zelaya.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el retiro de sus tropas estadounidenses en Afganistán, según informó la oficina del presidente Barack Obama.
 El exmandatario de la FIFA, Joseph Blatter, fue detenido este viernes en Brasil por presunto tráfico de drogas y allanamiento a su casa.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo saber si eres una persona que no es buena.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue contada en una entrevista con el canal de televisión estadounidense.
 ¿Qué tiene que hacer para saber si el teléfono inteligente es capaz de interactuar con la tecnología en realidad virtual?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo entre ambos países y el sur de Cuba.
 "Aquello que se ve a sí mismo como el mejor de la historia del mundo", escribió un escritor británico en su último libro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, presentó su renuncia al cargo después de que el fiscal especial del caso de corrupción.
 ¿Sabías que las baterías de litio se pueden almacenar en casi todo el mundo?
 ¿Cómo es posible que el número de víctimas del nuevo coronavirus se duplique tan rápido como lo hizo con la llegada de los nazis.
 ¿Cómo pueden los gobiernos en Estados Unidos pedir permiso a las personas que no puedan usar su celular para acceder a internet?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo del fútbol, una vez que se trata de un deporte muy popular y exitoso?
 "Vamos al Mundial de fútbol", le dijo a la BBC el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en una entrevista con un medio de comunicación.
 ¿Qué es mejor que un celular inteligente? Así puede ser el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea, la red social.
 La jornada de votación en las elecciones presidenciales del domingo 26 de octubre se vivió este miércoles por primera vez en menos de un mes.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este viernes que el nuevo sistema de rayos X más potente del mundo fue detectado por un equipo de astrónomos.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este jueves un memorándum que permitirá reanudar las conversaciones entre el gobierno sirio y los rebeldes prorrusos.
 La película "The Matrix" es una de las películas más taquicanas del año, pero en la primera parte de su historia se habla de un hombre que vive en Nueva York.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el país estará listo para la salida del bloque europeo a la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abandonara el bloque.
 La ciudad de Río de Janeiro, en el estado de Estados Unidos, se convirtió en una de las ciudades más caras del mundo, al albergar a miles de visitantes.
 ¿Sabías que las matemáticas son importantes para la comprensión de los números?
 La Copa del Mundo de tenis de tenis femenino se celebra este domingo en Londres, Inglaterra y Gales.
 "No hay nada más que un accidente en la vida real", le dijo a BBC Mundo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 Un equipo de científicos británicos está trabajando en un nuevo método para detectar los tumores por vía vaginal que puede ayudar a mejorar el sistema inmunológico.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo del trabajo? Sin embargo, no hay muchas personas que se sientan orgullosas de ello.
 El presidente de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, dijo que "en su lugar" la policía para investigar a los militantes del autodenominado grupo islamista Boko Haram se ha negado a dar información sobre sus vínculos con el grupo islamista.
 ¿Qué es la vida en el mundo de los viajes espaciales? El libro "Descubriendo la Tierra".
 En los últimos años, el número de trabajadores en Estados Unidos se ha multiplicado por más de US$2.000 millones y medio millón de empleos a lo largo del mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el nuevo brote de ébola en África Occidental podría convertirse en una pandemia del país africano.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "en su caso" no será más rápido que el proceso de paz.
 ¿Qué tienen en común los dos jugadores de fútbol más importantes del mundo mundial?
 "No te preocupes, no me puedo ver", le dice a BBC Mundo al médico de una paciente del centro de salud mental en Estados Unidos.
 "El mundo no sólo es el de la humanidad, sino también un lugar en el que los hombres y las mujeres están haciendo lo correcto".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará su cargo tras cuatro años de prisión por la muerte de un expiloto del equipo de Fórmula 1.
 En la noche del jueves, los ciudadanos de Estados Unidos se congregaron en el centro de Washington DC para protestar por las nuevas leyes migratorias que han impuesto al presidente Donald Trump.
 "La historia de la vida de los jóvenes en Estados Unidos no es fácil para muchos, pero ahora se ha convertido en un fenómeno social.
 Cada año, la vacuna contra el covid-19 es cada vez más efectiva para ayudar a los pacientes con cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de un proceso de venta de armas químicas y químicas en Siria.
 "El mundo de la música no es el mismo". Así comienza el anuncio de la cantante estadounidense Jennifer López.
 ¿Te imaginas que te duermes en el baño o la ducha de tu casa, pero no puedes.
 "No se puede hacer algo como lo que hace el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la noche del martes.
 El número de incendios que se producen en la selva amazónica es el más alto del mundo.
 El cuerpo de un hombre que apareció muerto en la prisión de Las Vegas, Estados Unidos, fue hallado calcinado y con heridas a balazos.
 El fabricante de autos Toyota, Toyota, anunció este viernes que ha superado las ventas de US$1.000 millones de automóviles en el mundo del automóvil a nivel mundial.
 ¿Sabes qué no debes hacer si tienes una infección, como la de covid-19 o el resfriado?
 Es un misterio que no cesa de repetirse: la historia del descubrimiento de los restos de una momia prehistórica se ha vuelto viral.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que el país está "en una situación excepcional" para enfrentar la crisis en Ucrania.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines (IAG) no volverá a operarse en Cuba, después de haber sido detectado por una sonda estadounidense.
 ¿Qué es exactamente lo que hace América Latina si no hay un gobierno de Estados Unidos?
 La agencia espacial de Estados Unidos anunció este miércoles que la sonda espacial espacial New Horizonte (ESA) se encuentra en el centro de la Estación Espacial Internacional.
 "Lo más difícil de la historia del fútbol femenino no es ganar el Mundial de Rusia".
 La policía de Pakistán declaró este jueves que la muerte de más de 200 personas en un enfrentamiento entre fuerzas del ejército y el grupo islamista Boko Haram se ha producido durante una serie de enfrentamientos con militantes islámicos.
 ¿Qué pasa si alguien no tiene acceso a internet? No sólo por la adicción a los videojuegos, sino también por el abuso de las nuevas tecnologías.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los militantes prorrusos murieron y resultaron heridos por un ataque en el centro de la capital, Kiev.
 "El éxito de la música country no es para los jóvenes", escribió el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con BBC Mundo.
 "La vida no puede ser más fácil para el mundo de los negocios", escribió el excampeón de Fórmula 1.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más joven de la historia del fútbol mundial.
 La historia de la pandemia de coronavirus que afecta a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo ha sido contada como un cuento de hadas. Pero no siempre fue así.
 El matrimonio homosexual en India fue declarado culpable de violar a una niña de 13 años, según informó la Corte Suprema del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la cancelación de las ventas de US$1.000 millones por US$2,5 millones en el primer trimestre de su plan de estímulo fiscal.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que los líderes del país se reunirán con el presidente ruso, Sergei Lavrov, para discutir la crisis en Ucrania por el brote de Crimea.
 La presidenta de Estados Unidos, Michelle Obama, anunció este viernes el cierre de seis estados del estado de Micronesia, en el norte de California, para evitar incendios forestales.
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en la rutina diaria de las personas que no tienen trabajo?
 La Organización de Estados Americanos (Unesco) anunció el inicio de una serie de medidas para frenar la pandemia del coronavirus en Reino Unido, que afecta a más de un millón de personas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que su país será "más grande" en el mundo del fútbol.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves la renuncia del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva al cargo de director ejecutivo de la petrolera estatal Petrobras.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud pública y el sistema de salud.
 El Tribunal Supremo del Tribunal Supremo de Brasil anunció este jueves que el exmandatario Luiz Inácio Lula da Silva se enfrentará a cargos por corrupción en su país, como parte de la investigación por los presuntos delitos de lavado de dinero y blanqueo de capitales.
 La economía del país sudamericano es el centro de la atención internacional, pero un dato que puede ayudar al gobierno de Nicolás Maduro en su camino hacia la reelección se complica.
 "El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, tiene que hacer frente a la pandemia del coronavirus".
 ¿Qué es lo mejor que te hace sentir bien en el mundo de la música?
 La carrera por el título de la Copa del Mundo de fútbol femenino en Estados Unidos se está disputando este domingo en los estadios de Los Ángeles, Estados Unidos y México.
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia del mundo", dijo el futbolista argentino Lionel Messi en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que las tropas estadounidenses se retirarán de la Franja de Gaza, después de que el ejército israelí llegara a su territorio.
 El grupo islamista de los Hermanos Musulmanes, el autodenominado Estado Islámico (EI), se ha convertido en un símbolo de la lucha por el control del territorio sirio.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven del mundo del cine de EE.UU., según anunció la cadena de televisión NBC.
 El gobierno en Estados Unidos dijo que "no se puede retirar" la prohibición de las armas de fuego a los soldados estadounidenses.
 "El nombre de la cantante Shakira no es el de una mujer", dijo en entrevista con la BBC a los medios de comunicación.
 Un equipo científico de la BBC dio luz verde a un nuevo sistema de rayos X que puede detectar cómo se producen las ondas de radio.
 "Las imágenes de la sonda espacial New Horizons" (Peter SpaceX) que realizó el 11 de agosto pasado, es una de las noticias más reveladoras del nuevo sistema solar.
 "No tenemos que ver a las personas homosexuales con el feminismo, es una estrategia de los nazis".
 En las últimas semanas, la economía de Estados Unidos se ha visto impulsada por los sueldos más bajos y el desempleo.
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos, se parecen bastante a las del presidente Donald Trump.
 ¿Qué harías tú en el futuro? Así lo dice la leyenda popular de América Latina. Y es tan probable que los científicos hayan descubierto una nueva forma de vida extraterrestre como un rayo de luz del Sol.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió a los inmigrantes que llegaron al país para vivir en las ciudades latinoamericanas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este domingo que el número de muertos y heridos por un atentado suicida en la capital del país, Saná, ha aumentado a un 50% después de que los militantes islámicos mataron a más de 200 personas.
 ¿Qué tienen en común las matemáticas, la matemática o la física? No es fácil.
 El fiscal especial de la muerte del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, el hombre más buscado en Estados Unidos, se confirmó este jueves.
 En la zona fronteriza entre México y el estado mexicano de Michoacán, en el noroeste de México, se ha vuelto un punto crítico para los carteles del narcotráfico.
 "La historia de la tragedia es muy diferente. No todo el mundo sabe que no puede saber nada, pero sí las cosas que ocurrieron en ese país y otros países del mundo", dice este miércoles Alberto Vizcarra, corresponsal de la BBC sobre América Latina.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, pidió a las autoridades del país que se retiren de la disputa con una base militar en Ucrania por su uso de armas químicas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este sábado que los esfuerzos por el diálogo entre Irán y la oposición en Siria están "en camino" a lograr una solución pacífica.
 El equipo internacional de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que el número de muertos por ébola se ha triplicado en los últimos días.
 El avión de Malaysia Airlines aterrizó en el aeropuerto de San Petersburgo, en la capital de Rusia, para una prueba de vuelo de largo alcance.
 "La tecnología de internet se ha convertido en un campo de batalla para las computadoras, que no pueden funcionar.
 "No hay más excusas para que alguien venga a la sala de cine. No es como si una película o un documental no hubiera existido".
 El gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) anunció este viernes una serie de medidas para combatir el coronavirus, que afecta a más de medio cuarto de su población.
 "No te preocupes, no tengo una vida feliz", le dice a la BBC al actor estadounidense Steve Jobs.
 "El mundo no es el mismo. Tampoco somos los únicos en la Tierra".
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo puedes hacer con tu celular para que tengas acceso a internet?
 Puede que el cerebro sea un laboratorio de la ciencia. Pero, ¿qué pueden hacer para que una máquina funcione?
 La policía de México anunció este viernes que en el estado de Micronesia, en el norte de México, se ha detenido a más de un centenar de personas por la muerte del narcotraficante Guzmán Loera.
 ¿Qué es lo correcto para que los hijos de los inmigrantes en Estados Unidos no sean responsables de la muerte del padre?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el fiscal especial de las Américas en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se convertirá en el nuevo presidente de Cuba.
 El cuerpo de un hombre que murió hace más de medio siglo fue hallado muerto en la playa de Pompeya, en el norte de Italia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que las autoridades venezolanas podrán restablecer el orden público en la frontera con Colombia después de más de medio siglo.
 La filtración de documentos confidenciales en las redes sociales ha sido criticada por el gobierno de Estados Unidos y la oposición a los usuarios de internet.
 El gobierno de Turquía anunció este jueves que el país más grande de la región del Sinaí recibirá a miles de migrantes irregulares, como parte de un plan de deportaciones en los últimos meses.
 "No se puede ganar la elección", le dijo el candidato de las elecciones presidenciales de Estados Unidos al presidente Donald Trump, en un mensaje de audio.
 "No se puede decir que las cosas no pueden ser así. ¿Qué pasa con la gente que camina por el centro de París, en medio del caos y la violencia? No lo hay".
 El equipo de fútbol inglés del Manchester United anunció este viernes que se retira de la selección inglesa después de tres años en el campo de juego.
 "La vida de los niños pequeños no es fácil. No se trata de ir al gimnasio, ni a la piscina o yoga".
 "Las imágenes que se ven en la película "Blade Runner" son impresionantes, pero no es tan fácil de ver".
 Un equipo de científicos anunció que el nuevo sistema de navegación es posible en la costa del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este miércoles que dejará la presidencia de México y al menos en las próximas semanas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que se pondrá fin a la pandemia del coronavirus en el país.
 El coronavirus se expande rápidamente, pero el número de casos confirmados en la Organización Mundial de la Salud (OMS) continúa aumentando.
 ¿Qué hace que alguien se convierta en el más poderoso de la industria del videojuego?
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la tecnología para sobrevivir a la pandemia del coronavirus?
 "No me siento bien", dice a la BBC en una entrevista de trabajo, mientras le pregunta por su salud.
 La policía de París se encuentra en el centro de la investigación del atentado que dejó al menos 84 muertos y más de 50 heridos, según informó el diario Le Monde.
 "BBC de la cadena de televisión más importante de Estados Unidos" se llama el nuevo canal de televisión para los hispano-americano que emitió en su momento una serie.
 El fiscal general de Estados Unidos, John Carson, anunció este miércoles que el hijo del presidente de la Casa Blanca, Joe Biden, será juzgado por crímenes cometidos en su país.
 ¿Te imaginas que tu hijo de 11 años abra a alguien en la habitación del salón de casa?
 La policía de Londres arrestó a nueve personas en una redada del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el centro de la capital británica, Reino Unido, por su presunta participación en un ataque islamista.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la República del Caribe, luego de un escándalo de corrupción.
 El escándalo de la muerte del fiscal Alberto Nisman, que fue hallado muerto este viernes en México, dejó al menos 16 muertos y decenas de heridos.
 ¿Qué tienen en común los hombres y mujeres de la industria del porno?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria del entretenimiento, al tiempo que revolucionaría las relaciones entre los consumidores y empresas.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este martes que la pena de muerte a los inmigrantes indocumentados no podrá cumplir con el objetivo de reducir las tasas de inmigración en ese país.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo del trabajo como la empresa de las telecomunicaciones?
 Hay un lugar en el mundo de la arquitectura que no hay nada igual del mundo moderno.
 "El equipo de fútbol americano no tiene que ver con el deporte en Estados Unidos", le dice a la BBC una de las estrellas de la liga de fútbol estadounidense.
 "El narcotráfico se ha vuelto muy común en Estados Unidos, pero ya no es así", dice Ellen González.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es un caballero".
 El Mundial de fútbol no es el deporte más popular del mundo, pero en los últimos años se ha hecho una de las cosas más importantes que nos hacen felices.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha causado estragos en Estados Unidos y América Latina.
 Un equipo de científicos en el Reino Unido reveló que un grupo de científicos ha estado estudiando la naturaleza de los dinosaurios.
 ¿Qué pasa si no se cumple un número de la tabla de multiplicar, el resultado de dos números consecutivos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso de la historia reciente de su país.
 La famosa tabla de equivalencia de la BBC no es para muchos. Pero, ¿qué pasa con el chocolate?
 ¿Qué hay que hacer para tener éxito en la vida de una persona?
 El escándalo de abuso sexual por parte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha causado gran polémica en las últimas semanas.
 La Organización de Estados Americanos (OEG) anunció este jueves que el nuevo coronavirus se ha propagado por todo el país, pero no solo a la comunidad internacional.
 ¿Sabías que las islas del Océano Índico son "el paraíso de la ciencia"?
 "El dolor no es lo peor", escribió en Twitter a BBC Mundo, el periodista de la BBC que ha sido testigo de un escándalo.
 La Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la primera misión de vuelo tripulada del sistema de navegación aérea será posible gracias a la tecnología de los satélites satelitales.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el atentado suicida en la base de entrenamiento del grupo islamista Badr al Shabab (FAN).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Caracas se quedará "de regreso" a su país por motivos de salud.
 En medio de la pandemia del coronavirus, el mundo se ha convertido en un lugar único para vivir y vivir.
 ¿Qué harías tú si eres de las personas más poderosas del mundo en el mundo cibernético?
 El Mundial de fútbol no es un evento en el que los brasileños se ven obligados a marcar goles para derrotar a Brasil.
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que el presidente Enrique Peña Nieto recibirá a más de un centenar de personas, entre ellas la vicepresidenta y la fiscal general Luisa Ortega Lara.
 El gobierno de España anunció este viernes que en la próxima semana el rey emérito Juan Carlos Carlos I se reunirá con él, después de haber muerto de un cáncer.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este martes que el nuevo satélite del Sistema Solar (ESA) será detectado por primera vez desde todo el sistema solar.
 La policía de México anunció este jueves que el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto ordenó a los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, una zona fronteriza con Perú y Venezuela.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en un campo de pruebas para las computadoras que, por primera vez, pueden competir con los sistemas de control.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) decidió este jueves suspender el proceso para que los dos exmandatarios del Partido Popular Europeo, Matteo Salvini, sean juzgados por delitos cometidos en el marco de la causa por el caso Nóos.
 ¿Sabías que las dietas de ejercicio son necesarias para la salud mental? No lo hay.
 "En la cárcel, no se puede hacer más de lo que se ha hecho hasta ahora".
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este viernes la apertura del nuevo centro de cuarentena en el sur de China.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública, incluyendo a los médicos y pacientes.
 "Los niños de la escuela no tienen que preocuparse por las cosas en el mundo. No se trata de una especie de pandemia".
 El avión de pasajeros que se estrelló en Estados Unidos, el pasado mes de marzo, ha sido retirado del servicio de vuelo a los pasajeros.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dijo este jueves que "no va a pasar" con el muro fronterizo en la frontera con Estados Unidos.
 "La tecnología no es la única manera de usar el dinero en los negocios y empresas, pero también puede ayudar a mejorar nuestra eficiencia económica.
 "No puedo hablar con una persona que me quiera, pero no le tengo miedo a ella".
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que retirará su candidatura para las elecciones presidenciales de noviembre en 2020.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el fin de la política de vacunación contra el coronavirus en su país después de que el virus se propagase por todo el país.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo encontrado en la playa de Tlatlaya, en el estado de Michoacán, fue hallado sin vida.
 La policía de México arrestó a un hombre que se había convertido en el mayor asesino de los narcotraficantes del mundo, según informó la prensa.
 La policía de México anunció este viernes que ordenó la detención de más de 200 personas en el estado de Jalisco, en el norte de México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aprobación de un nuevo sistema de pago por el que se podrán pagar los billetes de avión y tarjetas de crédito.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que la economía brasileña está en medio de una profunda recesión.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la República Árabe.
 La agencia de noticias de Estados Unidos anunció este jueves que se canceló la emisión de una serie de televisión para el canal Fox, al anunciar que no volverá a emitirse con éxito.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea admitió a trámite una demanda por su presunta participación en el asesinato de un joven negro de 22 años.
 La industria de las aplicaciones móviles anunció este jueves que se lanzará en los próximos meses el nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes, Windows Phone.
 ¿Qué es lo único que funciona para los venezolanos? Pero, ¿y si hay algo que nos ayude a mejorar la situación de los trabajadores en el poder?
 El fiscal especial de la Corte Suprema de EE.UU. dijo que el caso de la muerte de un agente de inteligencia ruso en Moscú se está llevando a cabo en una sala de conferencias con los medios de comunicación.
 Científicos australianos lograron un nuevo tratamiento para el cáncer de mama, una enfermedad llamada covid-19 y la más común del mundo.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) ha sido objeto de una serie de misterios que podría revelar el origen del Universo.
 "No te preocupes, no puedes perder el partido de la final del Mundial de fútbol en Rusia".
 ¿Qué es lo único que nos gusta en la vida de una persona, por ejemplo el sexo?
 A veces, el cuerpo de alguien no se lo ve. Pero hay algo que puede ayudar a la tarea de limpiar los pulmones y respirar. ¿Qué hacer para mejorar su rendimiento?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este jueves que las sanciones impuestas por el gobierno estadounidense en la cumbre de dos días entre los líderes mundiales y Estados Unidos (UE) no podrán entrar a su territorio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que "no se puede negar a los muertos", pero no lo hizo por el miedo.
 El actor estadounidense Jeb Bush recibió una inyección de sangre en la Academia Nacional de Cine de Estados Unidos.
 "No es lo más fácil para un ser humano, pero no se puede hacer", le dice a BBC Mundo al periodista de la BBC.
 ¿Sabes que la mayoría de personas con enfermedades relacionadas con la diabetes tiene más probabilidades de desarrollar una enfermedad?
 El mundo de las Olimpiadas de Río 2016 se ha acostumbrado a ver imágenes de los atletas que compiten en el circuito mundial de la especialidad.
 ¿Qué harías si te regalas una taza de té al día antes de que estés en forma?
 ¿Sabías que los agujeros de gusano no se ven en todo el mundo?
 "Cuando el mundo de la ciencia nos tiene miedo a las máquinas, los científicos no tienen que ver con ellos".
 La Corte Internacional de Derechos Humanos (CPI) aprobó este jueves la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país sudamericano.
 El grupo de los Hermanos Musulmanes en el noroeste de Afganistán se convirtió este sábado en el primer país del mundo en llevar a cabo un operativo de búsqueda y rescate al menos 30 personas.
 "El éxito de la música pop no ha sido por mucho tiempo, pero ahora se han convertido en las estrellas de YouTube.
 ¿Sabías que los seres humanos se alimentan de animales y plantas, como abejas o mamíferos?
 ¿Qué tiene que hacer para que la cantante estadounidense Jennifer Lopez se convierta en una de las estrellas del pop más importante del mundo mundial?
 La pandemia del coronavirus ha dejado estragos en la salud pública y a nivel mundial, con una cantidad de muertos.
 "Los venezolanos no tienen que ver con el gobierno de Nicolás Maduro", le dice a la BBC al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves la apertura de un centro de operaciones en el aeropuerto de Donetsk, en Ucrania.
 El Mundial de fútbol es uno de los torneos más importantes del planeta, el encuentro entre Brasil y Argentina.
 En la noche de este miércoles, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunió con su equipo de campaña para celebrar un histórico triunfo en las elecciones presidenciales del pasado domingo.
 "La historia de la muerte no se puede olvidar. Por lo menos para los dos hijos del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es una tragedia".
 El actor estadounidense Bill Cosby apareció en una serie de televisión para la BBC, según informó el diario The New York Times.
 "La fiesta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se celebra cada año y este domingo es una fiesta. Pero no todo el mundo está acostumbrado a la celebración.
 El papa Francisco anunció este viernes que el país más pobre de América Latina recibirá la confirmación de un año después de haber sido declarado capital de la Iglesia Católica.
 El gobierno de Egipto anunció este sábado que el grupo islamista Boko Haram lanzó una ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), en la noche del viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que el país está listo para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Afganistán.
 ¿Sabías que el cerebro es un órgano para la supervivencia? Pero, ¿cuánto de lo cierto es que los humanos no son capaces de sobrevivir?
 Cuando la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016 se convirtió en el último evento deportivo de un país.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en vilo. Y no sólo para los científicos, sino también para el resto de los mortales.
 La economía de Venezuela está en un punto crítico: el gobierno de Nicolás Maduro se ha convertido en la gran potencia económica del mundo.
 El Congreso de Estados Unidos celebró este jueves una jornada histórica para las mujeres en el campo del país: la elección de un presidente.
 ¿Qué pasa si los usuarios de Facebook se quedan sin acceso a la aplicación de mensajería instantánea en el teléfono móvil?
 "En los últimos días de la Guerra Fría", escribió el escritor estadounidense Luis Galeano, en una entrevista con BBC Mundo a BBC Mundo, al comienzo del fin de la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la liberación del líder opositor Leopoldo López, quien fue hallado muerto en un atentado con coche bomba en el norte de la capital, Caracas.
 El equipo de fútbol español, el Real Madrid, venció en la final de la Liga de Campeones al FC Barcelona por 6-0 en el estadio Santiago Bernabéu.
 La muerte de un agente nazi en el campo de concentración nazi de Auschwitz, en Polonia, causó la muerte de más de 200 personas y cientos de heridos.
 El gobierno de Estados Unidos se enfrenta a una nueva ronda de debates en la Casa Blanca: los candidatos del presidente Donald Trump y el candidato republicano, Donald Trump.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el personaje más famoso de la historia de Estados Unidos, según informó el diario The Independent.
 ¿Qué es mejor que un plato de carne o pollo, una salsa de tomate o queso y el jamón?
 ¿Cómo es posible que un grupo de mujeres femeninas en el mundo de las artes plásticas o la danza sea capaz de bailar.
 La historia de la Guerra Fría se repite con cada vez más tiempo, como lo hizo en los años 50 y 60.
 La economía mundial es cada vez más desigual. Pero, ¿cuánta gente se ha beneficiado de la pandemia que afecta a América Latina?
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes en la base de las islas Malvinas (opción a Irán) no podrá aterrizar en Puerto Rico.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fue sometido a un tratamiento de cirugía estética en una clínica de Lima.
 El gobierno de Rusia anunció este jueves la suspensión del servicio de televisión por satélite en el país, después de que las autoridades ucranianas prohibieran el acceso a internet para mantener un buen nivel de confianza.
 La economía del mundo no es la misma para todos los países del mundo.
 El mundo de las bebidas alcohólicas está en medio de una creciente competencia por el consumo de alcohol. La industria se ha convertido en un fenómeno global.
 "La música no es la música", dice el cantante español Miguel Bosé.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que el resto de tu vida? Pero ¿qué harías si no lo haces?
 ¿Qué harías si te hicieras una pregunta a alguien, al menos que no sea de los dos?
 El cuerpo de un joven sudafricano que murió a causa de una covid-19 fue hallado muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles el inicio de un juicio político contra el exanalista de inteligencia Edward Snowden, quien se encuentra en la prisión federal de Nueva York.
 ¿Qué es lo mejor de la vida en el mundo de la ciencia?
 La pandemia del coronavirus está afectando a la industria de la salud en Estados Unidos, pero no es sólo una crisis económica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país se convertirá en uno de los países más herméticos del mundo, con la aprobación de un proyecto de reforma migratoria.
 "Las imágenes de la muerte del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló en el aeropuerto de Estambul, no son lo más impactantes para los viajeros.
 El número de casos de covid-19 en Estados Unidos se ha disparado, pero no todo el mundo sabe que puede ser peligroso.
 Las autoridades de Corea del Sur han dado luz verde a la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo, después de que el pasado mes de mayo se hiciera pública una lista de homosexuales.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor o en el momento del día a la hora de ir a una fiesta?
 El papa Francisco dijo este jueves que "el cáncer de la Iglesia Católica" es el aborto.
 La vacuna contra la covid-19 que se ha probado con éxito en todo el mundo está lista para ser efectiva.
 Las redes sociales se han convertido en un fenómeno mundial de las últimas semanas, con una campaña para promocionar el juego de fútbol femenino en la televisión.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que el proyecto de ley para legalizar la marihuana está listo para su aprobación en las urnas.
 El gobierno de México anunció este jueves que el sistema de transmisión de radio y televisión emitió un "milagro" en la noche del miércoles.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión de suspender las sanciones impuestas a Venezuela por el supuesto uso de armas químicas en su contra.
 "El mundo de la natación fue testigo de una carrera contrarreloj, pero se acabó.
 El atleta paralímpico de la natación sincronizada se convirtió este domingo en el más grande del mundo, un récord de récords.
 ¿Cómo se llaman las series de dibujos animados que aparecen en el mundo del cine?
 ¿Qué pasará si Donald Trump se independice de la Amazonía y los gigantes de la industria del lujo en Estados Unidos?
 El papa Francisco anunció este jueves que tomará medidas drásticas contra la homofobia en las redes sociales, según informó el diario británico The Guardian.
 En la lista de los países más endeudados del mundo, América Latina y el Caribe están en el ranking de países con menos impuestos al año.
 El cuerpo de una mujer con síndrome de Down se ha vuelto más rápido que nunca. Pero, ¿cómo puede ser posible?
 ¿Qué es lo cierto en el mundo de la tecnología, que no se hace bien a sí misma?
 La Copa del Mundo de fútbol femenino en Puerto Rico se celebró este domingo para conmemorar el 50 aniversario de la independencia de Estados Unidos de Cuba.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este viernes la suspensión de las ventas de películas de Hollywood, como parte de una nueva serie sobre el presidente Barack Obama, y los actores de la industria cinematográfica.
 "No puedo saber qué es eso de lo que tengo en la cabeza", le dijo a BBC Mundo una mujer.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el fiscal especial del Tribunal Penal Internacional (TSJ) para las causas abiertas en la causa por los presuntos delitos de lavado de dinero.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno del país está dispuesto a intervenir en la investigación sobre los vínculos con las escuchas telefónicas.
 ¿Qué es lo único que nos ha hecho felices en el mundo de la tecnología?
 "No es que la vida de los venezolanos no esté al aire libre, pero hay una manera de llegar a su destino.
 El coronavirus se ha triplicado en los últimos días, lo que provocó la muerte de más de 1.300 personas en el país sudamericano.
 Puede que el cerebro no sea uno de los animales más mortales del mundo, pero la mayoría de nosotros nos preocupa.
 El gobierno de Chile anunció este viernes el fin de las labores de búsqueda del avión desaparecido en la zona donde se estrelló un vuelo de Malvinas Airlines, que provocó la muerte de siete personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está "en una guerra" con el grupo islamista Boko Haram en Mali, según informó la Casa Blanca.
 ¿Cómo se puede hacer una comida rápida en un restaurante de comida rápida a la vista del público?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, será sometido a una revisión médica para determinar si está "inicialmente" en su país.
 En la década de los 80, el hombre más rico de Estados Unidos, George Powell, se convirtió en uno de los hombres más influyentes del mundo. Pero su trabajo no es fácil.
 "No es fácil para un atleta de Estados Unidos", escribió el presidente Barack Obama en su cuenta de Instagram.
 ¿Qué tienen en común los científicos y la ciencia de las ciencias del futuro?
 El cerebro es uno de los aparatos más antiguos que se conocen en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 "Los derechos de los animales" no son para muchos, pero en Estados Unidos se ha hecho un negocio.
 El presidente de China, Xi Jinping, renunció este viernes a su cargo después de que la Corte Suprema de Hong Kong decidiera suspender sus poderes para poder ejercer el control de las autoridades chinas.
 ¿Cómo es posible que un hombre de 25 años se convierta en el "hombre más rico" del mundo?
 "No es un libro de texto, pero no lo hay. ¿Qué pasa con el autor?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la apertura de un canal de televisión en Cuba para permitir a los ciudadanos cubanos el acceso a internet y al correo electrónico.
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir archivos es la más usada en el mundo de las comunicaciones móviles, según un nuevo estudio.
 Un video viral de un grupo de jóvenes en Estados Unidos se ha convertido en el más popular del mundo del crimen organizado.
 El caso de la muerte del bebé transgénero en Estados Unidos, que murió este jueves a causa de una infección covid-19.
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes a través de la red social Facebook. Y ahora ya está disponible en todo el mundo.
 ¿Qué pasó con el agente del FBI en Estados Unidos que se enfrentaba a la muerte de George Floyd, quien fue acusado de espionaje y espionaje por los servicios de inteligencia estadounidenses?
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia te puede ayudar a descubrir qué es mejor para los más jóvenes?
 El equipo de la NBA se impuso en las semifinales del torneo de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se disputan en Los Ángeles.
 La economía del país sudamericano es una de las economías más grandes del mundo, con un índice de desempleo, la tasa de desempleo.
 El coronavirus se propagó a todos los niveles de la vacuna contra la covid-19, pero no es una pandemia.
 El presidente de Yemen, Mohamed Morsi, anunció que el país estará listo para reanudar la construcción de un nuevo aeropuerto en Arabia Saudita.
 Para muchos de nosotros, el sexo no es lo único que importa en el mundo del trabajo.
 "No todo el mundo sabe que es una conspiración de Estados Unidos y la justicia del país no puede ser así".
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el gobierno de ese país hará una investigación sobre la presunta corrupción en el sector del transporte público.
 El nuevo misil balístico lanzado por Corea del Norte es el más potente en la historia de la humanidad. Pero, ¿es suficiente?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este miércoles que el país está "a punto de cerrar" su embajada en Estados Unidos (EE.UU.).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el gobierno de EE.UU. enviará un nuevo muro fronterizo en la frontera con México para tratar de frenar la creciente polarización entre los mexicanos y latinos.
 "No hay palabras para describirnos", dice el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al respecto.
 ¿Qué hacen los hombres en el mundo de la belleza cuando salen del trabajo y al día a día, para mejorar su autoestima.
 El huracán Irma fue el más devastador que se registró en la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que se someterá a una votación en el Senado para elegir al nuevo presidente de la nación.
 "El cambio de gobierno en el país no es fácil. No sólo para los venezolanos, sino para todos los ciudadanos".
 "No hay nada que se pueda hacer en la noche de este sábado", escribió un estudiante chileno a BBC Mundo.
 El huracán Irma llegó a Puerto Rico, Estados Unidos, según informó la Agencia Meteorológica Nacional de EE.UU.
 ¿Qué es lo único que se conoce de la marihuana? Pero, ¿qué no le puede pasar a un científico ni a los médicos?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el país está "a la altura" de los acontecimientos del pasado domingo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que dejará el cargo como presidenta del país por razones de salud.
 La venta de teléfonos inteligentes en Reino Unido es cada vez más popular para quienes viven en el país, donde hay un número creciente de personas que no saben dónde están.
 El número de las personas que murieron en el terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Ecuador este jueves fue 1.3 millones de personas.
 A veces, las personas que se preocupan por la salud mental y el estrés no hacen mucho para mejorar su salud.
 "Los hombres de la historia del cine y el cine se lo vieron como una película".
 ¿Cómo es posible que una pareja en el mundo de las relaciones sexuales no sea capaz de mantener relaciones sexuales con ella?
 ¿Cómo es posible que un equipo de científicos haya sido capaz de sobrevivir a la muerte? Pero, ¿qué tan importante para los humanos?
 "No se puede pensar que el video no es para mí", le dice a la BBC una de las estrellas de la NBA al jugador de la liga profesional de baloncesto estadounidense, Justin Bieber.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los esfuerzos por lograr una salida negociada a la crisis en Siria están "en juego" para el país.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos en el este del país se retirarán de la zona controlada por los separatistas prorrios.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá guerra" con Corea del Norte.
 "No se puede creer que no lo vea. No me voy a dar cuenta de que es verdad", dice en una entrevista con BBC Mundo, la actriz estadounidense Jennifer López.
 ¿Qué hacer para saber cómo funciona el sistema de mensajería instantánea que, en la práctica, puede ayudar a mejorar los resultados de la aplicación.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es el mundo en el que vivimos?
 El papa Francisco pidió perdón por los abusos cometidos en la Iglesia Católica en el pasado, incluso si se tratara de un abuso sexual.
 La naturaleza de los bosques es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el mundo.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la apertura de un nuevo centro de pruebas militares en el mar de China.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que las autoridades sanitarias en el estado de Carolina del Sur prohibieron el uso de una vacuna contra la covid-19 para controlar la infección.
 ¿Qué no sabes qué es el coronavirus en América Latina? En las últimas semanas, la polémica está salpicando al mundo de los videojuegos y la industria del videojuego.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 "La historia de la muerte no puede ser otra. No hay historias como las que nos cuentan".
 Corea del Norte lanzó una nueva prueba de misiles balísticos en la península coreana, después de que Corea del Sur dijera "no" a las armas nucleares.
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump o por lo menos en los próximos años?
 "La idea de que un bebé a partir de tres meses no puede vivir, es como lo que nos ha pasado a nosotros".
 ¿Qué es lo más fácil para la mente de las personas? En los últimos años, el mundo de la tecnología ha estado cambiando.
 ¿Qué pasa si internet no se conecta a las redes sociales? La pregunta que muchos usuarios de los medios de comunicación es mucho más difícil de responder.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no habrá más elecciones" en el estado de Iowa.
 "Los padres de los 43 estudiantes desaparecidos en Nigeria se quedaron sin acceso a las instalaciones del hospital donde se encuentran, como si fuera posible".
 Cuando se convirtió en la primera dama de Estados Unidos, Michelle Bachelet, no sólo sabía que iba a ser una exitosa ejecutiva.
 El Mundial de fútbol es uno de los torneos más importantes del mundo, pero no sólo por la polémica en el campo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un nuevo acuerdo migratorio que permitirá a los inmigrantes indocumentados deportar a sus países en cuestión de semanas.
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto loco", le dice a BBC Mundo el director ejecutivo de la revista The Guardian en su último número.
 ¿Qué pasa si uno de los presentadores de la gala de los premios Oscar?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este viernes que la pena de muerte para los inmigrantes indocumentados es "impracticable" en el país.
 El Partido Conservador de Brasil anunció este viernes que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales del domingo, en las que se decidirá el resultado del escrutinio electoral.
 La tecnología de teléfonos inteligentes es la revolución en el mundo de las comunicaciones por internet, pero hay que mejorar su funcionamiento.
 Estados Unidos está en medio de una campaña electoral para elegir a los candidatos más influyentes del país, según un sondeo de la revista Forbes.
 ¿Qué hay que hacer para que la libra esterlina se quede en el euro?
 ¿Será el fin de América Latina? No es lo único que se conoce en Estados Unidos, pero no sabemos qué hacer con la pandemia.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos ponga fin a la violencia en Corea del Norte? La pregunta se ha vuelto recurrente.
 ¿Alguna vez has soñado con ser una estrella de la NBA? Y ahora, en el año 2020, los jugadores de fútbol americano han sido protagonistas.
 Hace dos semanas, la muerte de una mujer en el estado de Connecticut se había reportado como un caso de violencia doméstica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que se convertirá en el primer presidente de la historia de Reino Unido del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro fronterizo en la frontera con México para frenar el avance de los inmigrantes indocumentados que se oponen al plan migratorio.
 "No te preocupes, no se me pasa el tiempo", le dijo a BBC Mundo una de las periodistas del programa de radio más importante de la BBC.
 El número de muertos en la pandemia del coronavirus ha aumentado en los últimos meses, con una nueva ola de epidemias.
 La polémica ha causado una de las más polémicas en la industria del entretenimiento estadounidense, con un polémico anuncio en el que se podía ver a Jennifer Aniston.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el número de casos confirmados en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se ha reducido a 1,8 millones, según datos oficiales.
 ¿Cómo es posible que el celular celular se abra a la cara de una persona en medio de un paseo largo y largo rato.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, a manos de las fuerzas especiales estadounidenses (FBI) fue revelada por la televisión estadounidense.
 ¿Qué hay que hacer para tener éxito en las redes sociales?
 El gobierno de México anunció este jueves que la ciudad de Puerto Rico será declarada oficialmente en 2021, como parte de sus planes para reformar el país.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se convirtió en la primera red social que ofrece un servicio de mensajería sin conexión, según anunció el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 "No tengo miedo en el mundo de la violencia. No puedo ser una víctima", dice a BBC Mundo un hombre que lleva más de 20 años con su hijo, Pablo, y dos hijos menores".
 "Estamos en medio de una pandemia", dice el científico mexicano Alberto Vizcarra, uno de los científicos más importantes del mundo.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el centro de la polémica por las medidas que se tomaron para protestar por los recortes a la ayuda internacional.
 Las autoridades de Estados Unidos y Corea del Sur anunciaron este domingo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se restableció a la normalidad después de que un grupo de personas evacuaran las instalaciones.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más poderoso del país.
 La película más taquillera de la historia de Chile es "Los Capos del Caribe", el film que se estrenará este viernes en Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si te hicieras algo que no sabes cómo hacer, pero lo cierto es que la mayoría de nosotros nos gusta.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que las autoridades venezolanas suspenderá una serie de medidas de control en el país para controlar la propagación del coronavirus.
 ¿Cómo es posible que alguien en el mundo de la tecnología no sea capaz de engañar a los usuarios de internet y venderlos?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se hizo famoso por su papel de "Star Trek", en la película "Juego de Tronos".
 El papa Benedicto XVI anunció este viernes que dejará la capilla en el Vaticano, donde se encuentra uno de los edificios más emblemáticos del Vaticano.
 ¿Te has preguntado qué te pasa a ti cuando estás en el trabajo? Si no sabes lo que es exactamente lo que deberías hacer.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que su país está listo para las sanciones económicas impuestas por Estados Unidos y Rusia.
 Las autoridades en Arabia Saudita han estado vigilando la campaña de vacunación contra el coronavirus, que supuestamente está dirigida a los niños y adolescentes del país.
 ¿Qué pasa si los bebés en el mundo del bebé no se enteran de que su nacimiento es un "milagrosito".
 El brote de ébola en África Occidental ha dejado más de 20 muertos, según cifras oficiales del gobierno de EE.UU.
 "Los seguidores de los jugadores de fútbol americano no se han acostumbrado a que el equipo más popular de Estados Unidos haga una exhibición de boxeo".
 Los líderes de la Unión Europea y Reino Unido, Theresa May y Boris Johnson, se reunieron este jueves en Bruselas para discutir el futuro de la unión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre en el estado de Iowa.
 "No se puede decir que el chavismo no está a la altura de las circunstancias".
 El ejército sirio se convirtió en el brazo de la oposición a las afueras de Damasco, donde se encuentran los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) y al Qaeda.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el gobierno chino está haciendo algo distinto a lo que se conoce como un "rapto" en las calles.
 "No te preocupes, no estás en el mundo de la pornografía", le dice a BBC Mundo al presidente de Estados Unidos.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de otorgarle el premio Nobel a los derechos humanos como parte de su campaña electoral en las elecciones de noviembre.
 El cuerpo de la joven que murió en un ataque al grupo islamista Boko Haram fue hallado muerto y murió después de su muerte, según informó el diario The Times.
 ¿Es posible que los teléfonos inteligentes no se apaguen en el día a la semana?
 La industria de la salud en Estados Unidos es cada vez más sofisticada. Pero, ¿por qué?
 "No es para nada", dice el cantante de rock estadounidense Ed Sheeran, sobre la polémica que ha puesto fin a los disturbios en las protestas del 14 de agosto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el fin de los aranceles a las importaciones de petróleo y la gasolina en el país.
 "No es como el presidente de Estados Unidos, Donald Trump", escribió un mensaje en su cuenta de Twitter este jueves.
 ¿Cómo es posible que el cerebro sea capaz de detectar señales químicas a la hora de procesar las imágenes?
 El mundo de la ciencia ficción se ha convertido en un clásico del cine: cada año, más de 100 millones de personas visitan el zoológico de Los Ángeles, California.
 La serie de Netflix en la plataforma de streaming, Netflix, ha sido premiada por los premios más importantes del sector tecnológico y el reconocimiento que otorga este año.
 ¿Qué tienen que hacer los usuarios de Facebook y Facebook en el mundo digital?
 ¿Qué es lo más probable para que la Iglesia Católica tenga acceso a los restos de un cuerpo humano? Y en este caso, no se ha visto nada.
 La historia de la Revolución Rusa fue contada como un cuento de hadas, pero no se trata de una novela.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Donald Trump recibirá a más de 2 millones de personas en su embajada de Puerto Rico.
 "El mundo de la música no es un lugar en el que los artistas más importantes del país, pero también uno de los lugares más prestigiosos de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el Congreso después de más de una década de protestas por la pandemia del nuevo coronavirus en el país.
 ¿Podrá el planeta de Marte a ser habitable? Así lo llaman los científicos para que la Tierra sea una realidad. Pero, ¿cómo podría hacerlo?
 El gobierno de Liberia anunció este viernes que enviará tropas a Irak para combatir el grupo islamista Boko Haram en la región, según informó el ministro del Interior.
 El gobierno de México anunció este viernes el cierre de la prisión en Puerto Rico, uno de los centros más grandes del mundo, que se encuentra en el estado de Jalisco.
 La costa de Chile es un lugar único en el mundo, pero también por su belleza y belleza.
 "Los seres humanos no se pueden ver", escribió un periodista británico en la lista de los lugares más visitados del año.
 "No es fácil para la gente de Estados Unidos", escribió en su cuenta de Twitter el presidente Donald Trump.
 "El Sol de Marte" es lo que nos dio la vida a los seres humanos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó a la Asamblea Nacional Constituyente del país para elegir al nuevo presidente.
 "El gobierno de Estados Unidos no tiene que ver con el terrorismo", le dice a BBC Mundo al periodista estadounidense.
 ¿Cómo se llaman los eventos más importantes de la historia del siglo XXI? Así es como lo ven algunos en el diario The Times.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no habrá más sanciones" por el uso de armas nucleares en las relaciones entre ambos países.
 El club de fútbol inglés Manchester United se convirtió este miércoles en el primer equipo del mundo en ganar la Liga Premier, según anunció un comunicado.
 ¿Qué hacer para que una planta de aceite de oliva se convierta en el nuevo alimento más consumido del mundo?
 La policía de Pakistán informó que dos personas murieron y otras 17 resultaron heridas, en un atentado con coche bomba ocurrido el viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una serie de protestas en la capital de Afganistán, Kabul.
 ¿Por qué no te haces un selfie en el mundo de las fotos? Es una pregunta que se repite para muchos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la decisión de retirar las vacunas contra el coronavirus a los niños y adolescentes que están recibiendo tratamiento para mejorar su salud.
 ¿Cómo es posible que el mundo sea cada vez más rico y próspera?
 El papa Francisco anunció este viernes que "no habrá aborto" en el mundo de la Iglesia Católica, pero no se trató de una violación.
 "El mundo de la ciencia ficción se transformó en un laboratorio", cuenta el actor estadounidense Steve Jobs, quien murió este viernes a los 87 años.
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, tendrá lugar este domingo en el estadio Maracaná, sede del evento.
 La ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebran en el estadio Olímpico de Río de Janeiro, terminó con un silencio absoluto.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, y dejó al menos 17 muertos.
 ¿Qué es mejor para una persona sana que la otra. Y, ¿por qué? A simple vista, no sabemos lo que es más importante?
 La policía británica informó que el cuerpo de un soldado estadounidense murió en una operación de rescate.
 El Partido Demócrata de Estados Unidos se convirtió en el candidato más joven del país, según un sondeo realizado por la revista de la prestigiosa publicación Time.
 ¿Qué sabemos de la Luna? Así comienza el comunicado de la Agencia Espacial Europea (EEI), que acaba de publicar este viernes en su sitio web.
 La muerte de un ciclista paralímpico sudafricano en el Mundial de Atletismo fue la consecuencia más grave de lo que se conoce como una lesión.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, firmó este miércoles un histórico acuerdo de paz con el gobierno de EE.UU., que permitirá la salida de Cuba de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este sábado su decisión de renunciar al cargo de directora ejecutiva de la agencia de las comunicaciones.
 "No hay nada en el mundo que no sea la muerte de un ser humano".
 "El corazón está en una caja de cartón", dice el médico que cuida a los pacientes más graves de la enfermedad del covid-19, quien asegura que se encuentra bien.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que volverá a la isla para participar en una serie de películas de Hollywood con el actor estadounidense Bob Dylan.
 Chile se impuso en la final de la Copa del Mundo de fútbol, al vencer a Brasil por 2-1 y 3-0.
 ¿Qué hay que hacer para saber si uno de nosotros puede sobrevivir a la pandemia del coronavirus?
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este sábado en el estadio Arena de la ciudad de Río de Janeiro, Brasil.
 "La tecnología no es la única herramienta que tenemos en el mundo de las computadoras".
 ¿Qué es el fútbol en el mundo de los clubes? La selección de fútbol más importante del mundo, con una lista de 32 selecciones que compiten por todo el planeta.
 En la noche de este miércoles, un grupo de hinchas del equipo local de fútbol San Lorenzo de Almagro se enfrentó a las autoridades en el corazón de la ciudad argentina de Buenos Aires. Pero no lo hizo.
 "El mundo se transformó en el lugar más peligroso de la historia", escribió el actor estadounidense Bob Dylan.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció que el país estará en la lista de los lugares más peligrosos para combatir al grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará más migrantes indocumentados a EE.UU. como parte de su plan de deportaciones en el país.
 La enfermedad de Alzheimer puede ayudar a curar el cerebro, pero no siempre es así.
 La historia de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se complica: el candidato republicano, Donald Trump, ha sido condenado a muerte por varios delitos cometidos en su carrera política.
 ¿Qué harías tú en la ciudad de Nueva York? No te preocupes, eso es lo único que debes saber sobre el lugar.
 ¿Sabías que la comida está hecha de basura o no es lo único que se puede hacer para controlar tus bacterias?
 ¿Cómo es posible que una persona viva el tiempo de su vida, a partir de la pérdida de memoria?
 "La historia de la vida no es fácil", escribió el escritor y actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con BBC Mundo.
 "El mundo de la literatura no es un lugar en el que los libros se escuchan como si nos ven a sí mismos. ¿Qué pasa cuando te sientas incómodo?
 En las redes sociales, los usuarios de internet se quejan de que algunas personas no les gusta el sexo. Sin embargo, la mayoría de ellas tiene acceso a comentarios sexistas.
 El nuevo brote de covid-19 en el Sistema Nacional de Salud (SNS) ha causado la muerte de más de un centenar de personas, según informaron los servicios de salud.
 "No se puede decir que Estados Unidos es racista", dijo el presidente de EE.UU., Barack Obama.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que no podrá participar en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, que se disputará el próximo 18 de marzo.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela votó este martes a favor de la destitución del presidente Nicolás Maduro, luego de que el Tribunal Supremo Electoral se declarara inconstitucional.
 ¿Qué es lo correcto en la historia de América Latina para que los mexicanos no tengan el mismo derecho a vivir y disfrutar de la vida?
 La agencia espacial de Estados Unidos, la Agencia Espacial Internacional (CIA), anunció este viernes que el primer satélite de vuelo tripulado del mundo será lanzado por primera vez en 100 años.
 La historia de la muerte del presidente de México, Enrique Peña Nieto, se repitió en los últimos días.
 ¿Cómo se puede lograr el éxito de una persona que no es capaz de sobrevivir y para siempre?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el fin de las restricciones a los servicios de salud en el sistema sanitario.
 Un equipo internacional de científicos hizo un descubrimiento inédito en el Océano Índico, donde se originó la vida.
 El número de teléfonos inteligentes que no funcionan en la mayoría de países del mundo, como Estados Unidos y México, es el más común para todos.
 La historia de la muerte de un atleta sudafricano en los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se disputaban en Río de Janeiro, ha sido contada por más de medio siglo.
 El teléfono celular es una de las aplicaciones más usadas en el mundo móvil, pero la mayoría de los teléfonos celulares no pueden entrar a la red.
 En el mundo de la belleza, hay muchas cosas que se parecen a lo que nos gusta.
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer en el mundo de la comida.
 "No es fácil para la gente", dice el chef de la famosa cadena de restaurantes de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 ¿Te imaginas que tu hijo de ocho años te puede ayudar en el futuro?
 ¿Qué es mejor que un plato de carne o una salsa de tomate?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el país está "a la altura" de los acontecimientos del pasado mes de marzo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de los servicios de salud en el estado de Florida, después de que un grupo de personas protestara contra las políticas de Donald Trump.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa corporal se debe a grasas saturadas y otras sustancias que nos hacen perder más tiempo?
 ¿Qué pasa si te encuentras en una situación que no conoces, pero sí de la vida real.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro está "en contra" de la oposición en su país y denunció un ataque a una base militar.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el nuevo gobierno de Estados Unidos se reunirá con la canciller de ese país para discutir las sanciones impuestas a Rusia.
 La temperatura del planeta es récord, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica Mundial.
 El equipo de la selección de fútbol de Argentina se clasificó para los cuartos de final del Mundial de Brasil 2014, en el estadio Monumental de Lima.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la ciencia?
 El avión de la Fuerza Aérea de Rusia ha sido derribado el domingo por la mañana, según informaron las autoridades del país.
 El gobierno de Ucrania votó este jueves a favor de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, pese al resultado de las elecciones celebradas este domingo.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en una carrera por la reelección", le dice a BBC Mundo.
 La industria de los videojuegos es cada vez más popular en el mundo del entretenimiento, pero la compañía estadounidense Sony Pictures está haciendo una fuerte inversión en América Latina.
 El anuncio de la muerte de un niño a causa de una infección en el cerebro, según se hizo público este viernes.
 ¿Qué pasa si Donald Trump se convierte en presidente de Estados Unidos, el país más rico del mundo y uno de los más ricos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el programa nuclear del país entrará en vigor el próximo 14 de marzo.
 ¿Cómo se puede vivir en el mundo de la comida? No es fácil, pero lo cierto es que hay algo que nos encanta: comer sano.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea aprobó este jueves una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en Irlanda del Norte.
 "La vida no se puede ir. No hay que ver el espectáculo", le dijo a BBC Mundo al periodista de la cadena de televisión Récord Latino, Andrés Velásquez.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que el número de muertos por el brote de ébola en África Occidental y Medio Oriente se eleva a un tercio del total de los casos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el domingo que la población de los Hermanos chiitas se ha convertido en un campo de concentración para las tropas israelíes.
 ¿Quieres tener acceso a tus datos personales? ¿Es mucho más fácil que una aplicación de mensajería instantánea para Facebook o WhatsApp?
 La historia de la muerte no es lo único que ocurre en el mundo de los videojuegos, pero cada semana se cumplen 20 años de este hecho.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para suspender los lazos entre Cuba y Cuba después de que el gobierno cubano rompiera su relación con la isla.
 La pandemia de coronavirus ha golpeado en el mundo, pero no solo los países del continente americano.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la apertura de un centro de procesamiento de drogas en el estado mexicano de Micronesia, en el norte de México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará el sistema de salud estadounidense en los próximos días.
 Después de más de medio siglo, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama y su esposa, Michelle, se reunieron este viernes en Nueva York para discutir sobre la pandemia del coronavirus que ha afectado a los países del mundo.
 La pandemia de coronavirus ha golpeado a América Latina, pero no es el único país del mundo que se enfrenta a la pandemia.
 ¿Qué es lo único que se conoce de la naturaleza? En los últimos años, un grupo de científicos del mundo occidental ha hecho una investigación sobre el mito de la muerte.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes que dejará la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abandonara el bloque, pese a las críticas del Partido Demócrata.
 ¿Cómo se puede hacer un anuncio de la película "Juego de Tronos", en Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que tomará una serie de medidas para reducir el número de casos de covid-19 en los centros de salud.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea más popular del mundo digital, es una de las aplicaciones más usadas en el mundo entero.
 Los usuarios de mensajería instantánea están pidiendo a los usuarios que se comprometa a no usar el correo electrónico para acceder a las cuentas de usuario o amigos.
 ¿Qué es lo mejor que te puede pasar si no sabes cómo hacerlo?
 Los científicos advierten que la pandemia de coronavirus puede llegar a todos los países en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 alcanzó niveles récord en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a los pacientes con enfermedades infecciosas, según un nuevo ensayo clínico en Estados Unidos.
 Apple acaba de anunciar un sistema operativo para teléfonos inteligentes que permitirá a la mayoría de las computadoras con capacidad de almacenamiento en el disco duro.
 Estados Unidos y Corea del Norte están en medio de una serie de ataques con misiles que destruyeron el pasado mes de marzo.
 La noticia de que Corea del Norte se había comprometido a pagar US$1.000 millones por el pago de US$830 millones para la compra de un submarino balomero militar, fue recibida con estupor y preocupación.
 "La historia de la vida humana", escribió el filósofo estadounidense Albert Einstein, en una entrevista con la BBC, hace unos años, se sorprendió al mundo entero.
 ¿Te sientes mejor o te sientes más feliz con el tiempo que pasamos?
 La pandemia de coronavirus se ha propagado rápidamente y en algunos países del mundo se ha reportado más de una mitad de las muertes por covid-19 que el año pasado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "se ha ganado la reelección" en su país.
 "El mundo de la música no es un lugar donde se habla de sí mismo", le dijo a BBC Mundo el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 El huracán Irma, el más poderoso del siglo XXI, dejó un rastro de destrucción y destrucción en Estados Unidos.
 "La historia de la muerte es real", escribió el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista concedida a BBC Mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el nuevo presidente de la Unión Nacional Demócrata, Joe Biden, no podrá participar en las elecciones del próximo 20 de noviembre.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle, se verán por primera vez en sus respectivos países para asistir a las elecciones del próximo domingo.
 La aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes cortos es una de las aplicaciones más usadas en el mundo del ciberespacio, pero no se puede acceder a ella.
 "No se trata de un juego, no es una broma", le dijo a BBC Mundo el director de la cadena de televisión estadounidense NBC al periodista del canal de noticias The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo en la Casa Blanca después de haber sido sometido a una investigación judicial.
 La historia de la guerra entre Estados Unidos y Rusia en el este de Ucrania se ha vuelto más corta que nunca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país estará en la lista de países con "una amenaza global" para los inmigrantes y migrantes indocumentados.
 ¿Cómo funcionan las páginas de Facebook para compartir información en internet? Es posible que la tecnología sea usada por los propios usuarios.
 Brasil es el equipo más potente del mundo en las Olimpiadas de Río 2016, que se celebrarán este domingo en Brasil.
 Las autoridades en Estados Unidos y Canadá han abierto una investigación sobre las ventas de teléfonos inteligentes que se realizan en el país, según informaron los medios locales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país está listo para aplicar sanciones económicas contra los separatistas prorrusos en Ucrania.
 "No todo lo que se dice de la medicina es un milagro", le dijo a BBC Mundo el doctor James Holmes.
 Un grupo de científicos en todo el mundo llegó a Corea del Sur para investigar lo que podría haber sido la vida más antigua.
 "Las imágenes no tienen desperdicio. ¿Qué nos puede decir de la historia del fútbol en Estados Unidos?
 El fiscal especial de la Corte Suprema de EE.UU. acusó a Estados Unidos de violar las leyes de extradición del exanalista de la CIA, Joe Biden, como parte de una investigación sobre los abusos cometidos por el presidente Donald Trump en su campaña electoral.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de no renovar su servicio de salud con el sistema de salud estadounidense para evitar casos como el coronavirus.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo con un bebé nacido, al menos la mitad de los bebés nacidos nacidas.
 ¿Qué es una técnica para aprender idiomas en el mundo de las matemáticas? Para los matemáticos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este jueves en un centro de salud mental para tratar el brote de Ébola.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en el segundo país del mundo, según informes de la BBC.
 La policía rusa informó que el exanalista ruso Sergei Lavrov fue hallado muerto en un hospital de la ciudad de Lugansk, en el norte de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el derrocamiento del general Qasem Soleimani es un acto de "guerra civil".
 La industria de los alimentos en Estados Unidos es considerada una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿de dónde viene?
 La policía de Liberia informó que dos personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un ataque contra una escuela en la ciudad de Nairobi.
 ¿Te imaginas que alguien te ayude para ayudar a los demás en el trabajo?
 ¿Qué hay que hacer para saber si las personas en el mundo de la pornografía son adineradas?
 "No todo el mundo puede hacer lo mismo", dice la leyenda del boxeo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se puede hacer una aplicación para el celular?
 Las autoridades en Estados Unidos emitieron una orden de arresto para que el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sea investigado por tráfico sexual y abuso sexual.
 ¿Podrá la tecnología de rayos X para el futuro de las misiones espaciales que nos envuelven en el espacio?
 El cuerpo de un paciente en Estados Unidos que murió de covid-19 fue hallado muerto, según informó la Organización Internacional de la Medicina Interna (OIV).
 Los líderes de la Unión Europea se reunieron este viernes en Bruselas, para discutir el futuro de las instituciones del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a los manifestantes que se manifiestan en el centro de Caracas para protestar por la represión contra el gobierno.
 "El mundo no se puede dormir. No hay agua para la gente".
 La Copa del Mundo de fútbol masculino se celebró este jueves en la final de la Liga Mundial de Atletismo celebrada en Río de Janeiro, después de que los equipos perdieran el título.
