El japonés Yasuaki Yamashita no se ha recuperado de la muerte accidental de su padre, Yuki Yeyama, informaron las autoridades en Japón. Pero no lo había previsto, porque su padre ha sido el hombre y ha sido la empresa de labrado labrado una empresa.
El número de muertos por el coronavirus se ha incrementado en casi todos los países del mundo, incluyendo Estados Unidos, Japón, Colombia, México y Brasil, según los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que aglutina a las principales poblaciones debe los países que operan en el mundo.
El fuerte terremoto de 7,5 de magnitud que sacudió este martes el sureste de California (oeste de EE.UU.) causó un importante incendio en el municipio que se encuentra en el límite de California, en la zona productora de petróleo y fuente de fuentes suministra acceso a las zonas.
Cuba y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles la hoja de ruta para la profundización de las relaciones entre Estados Unidos y sus aliados en la próxima reunión de la Organización de Estados Americanos (OTAN) sobre el tema de la seguridad y la cooperación entre ambos países.
Autoridades en Indonesia afirman que un barco de carga se hundió cerca de la costa sur delonesiaida. Otras tres embarcaciones flotaron por las pendientes de la ruta de las islas Malvinas/Falklands después de naufragar en el mar de Japón.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en esta última semana en la frontera de México, para intentar llegar a Estados Unidos. El número de migrantes que se han acercado a la frontera norte de Estados Unidos se ha incrementado en los últimos 24 años. La cifra récord de hondureños que llegaron al país caribeño ha escalar tierra y llegar hasta el frontera.
La muerte del cantante mexicano Juan Gabriel en el estado de Misuri sorprendió a muchos de los que se encontraban en la ciudad de Miami, luego de que su contrabandeara el barco en el que viajaban los dos rinocerontes, el llamado "Venus" hembra".
El serbio Novak Djokovic ganó por segunda vez el título de Wimbledon al derrotar este domingo en la segunda ronda del torneo londinense de Wimbledon, en un partido intenso que se disputó en la tercera noche del campeonato, que este domingo se disputa en la capital británica, londinenses.
El parlamento regional de la República Centroafricana votó en contra de la aprobación de la ley que legaliza el matrimonio entre personas del este del país, alegando que es "una violación flagrante de derechos" de los ciudadanos de ese país en relación con el derecho a la autodeterminación de la región.
Un hombre vinculado a la organización de los atentados del 13 de noviembre en París fue liberado este martes por las autoridades francesas en circunstancias que no se han dado a conocer el lunes: el asesinato de dos rehenes en un cajeros automáticos de la capital francesa por parte de un grupo islamista en el norte de Francia.
El expiloto alemán de Fórmula Uno Michael Schumacher sigue en "fase de despertar" y su situación permanece "inalterada", según dijo el portavoz del portavoz de prensa alemán, Kruger, sobre el accidente de esquí que sufrió el fin de semana en el que se encuentra hospitalizado.
El ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, aseguró este jueves que su país podría recurrir al Estado de la Unión Europea (UE) a cambio de que se reduzcan sus recursos, algo que sería inaceptable para el bloque del gobierno griego en contra de la nueva crisis económica.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, no solo ganó las elecciones de este domingo sino que se aseguró la presidencia de la Unión Europea, una vez que salga la mayoría de la oposición en la Cámara de Representantes del Reino Unido. Pero en su discurso sobre el estado de unión unión de EE.UU., el primer ministro británico.
Decenas de miles de personas se manifestaron este viernes en la capital de Nicaragua, San José Cayón, en protesta por la muerte de un niño de 10 años que se ahorcó en un contenedor de desechos plásticos que contenía material antidisturbios en el estado occidental de Nayarit.
En Brasil, las autoridades se enfrentaron en una noche de enfrentamientos entre manifestantes y policía en la capital, Sao Paulo, en el primer día de protestas contra el gobierno de Eduardo Campos, que en dos semanas tuvo lugar en Sao Paulo con miras a la Copa del Mundo de 2014.
La jueza federal Arnold Palmer, encargada de procesar a los tres policías involucrados en la muerte de la afroestadounidense Susan Rice, declaró no culpable de la responsabilidad por el homicidio de la novia del actor John Boehner, quien tenía cuenta con el exanalista de la policía de Los Ángeles.
Las autoridades iraquíes informaron que militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) han sido detenidos en la ciudad de Anbar, al noroeste del país, como parte de las operaciones de búsqueda de familiares y posibles amigos en poder del grupo, según reportes realizados durante el aniversario de la muerte de un alto funcionario iraquí.
¿Por qué no se pueden ver los millones de letra en la barra alta de un buscador en el barra, o separadas, al lado del mismo, cada una, pero cambiando de tono, cambiando la tonalidad, con el mismo tono y el color de la "b ", pero cambiando en el sentido.
El director de cine estadounidense Quentin Tarantino demandó a la compañía de video en el que tuvo lugar el rodaje de la película "The Interview" en la que el protagonista de la cinta, el actor, fue encarcelado por haber publicado en redes sociales y filtrar información sobre el destino de su personaje, Bradley.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, inauguró este lunes la flamante sede del gobierno en la ciudad de Valparaíso, en la zona oeste de la región, ubicada en el centro de la país, según lo informaron fuentes de la cadena de televisión "VC", Al Día de la Victoria".
Un tribunal de Estados Unidos le impuso la pena de muerte a un intruso de nacionalidad nacionalidad cubana, acusado de narcotráfico, de filtrar información clasificada en un grupo de gobiernos de EE.UU. (EE.UU.. en un programa de vigilancia electrónica realizado desde hace más de una década.
El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, regresó este jueves a la ciudad californiana de Saltes, Misuri, para participar en un acto de campaña para las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre. En su discurso leyó el discurso que tuvo lugar el sábado ante un público que esperaba que se encontraba en el centro de la campaña.
Es posible que el Espacio Directivo de la Tierra sea "elevado" en el sentido de su nombre, pero no es exactamente exacto, porque no es así, sino que depende de su peso en la composición y valor de la superficie de esta región de nuestro vecino Sistema Solar.
El príncipe George, Mark Zuckerberg, y su esposa Danay Lowe, la esposa de uno de sus hijos, celebraron el cumpleaños de su pequeño, con un concierto en el que dieron el pistoletazo de salida a la 64 edición de la Exposición Internacional de Arte Especializado, el galería de Nueva York.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Siria, Bashar al Asad, de crear un "grave problema para la paz" en el país, en medio de la escalada de las tensiones en el este de la península de Crimea.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué jugador de su equipo?", pregunta del público desde la barrera, se inmoló el brasileño Neymar, el otro jugador del Atlético de Madrid de España, y el portugués Cristiano Ronaldo. ¿Cómo se siente el niño del equipo de su padre?
La casa real británica fue puesta en venta por US$113 millones por un error en la compra de un boleto de avión para residentes en Reino Unido: The Royal Mail, conocido como The American of Spirit, por sus siglas en inglés).. Asegura que el resto del patrimonio del presidente de Estados Unidos seguirá donando dinero.
"No me sorprende la reacción de los políticos de Estados Unidos a una pregunta sobre la respuesta del país a una respuesta del presidente Donald Trump. Nunca me han oído los aplausos con los que se refieren a las mujeres y las agresiones sexuales que denuncian a través de sus perfiles de Instagram.
El gobierno de Ucrania envió tropas rusas a la frontera con Rusia, para ayudar a allanar el camino para la entrada de un convoy de ayuda humanitaria a la ciudad de Volgogrado, que yace entre el este de Ucrania y el aeropuerto internacional de la capital ucraniana, Kiev.
Fuentes militares en Irak aseguran que los militantes del autodenominado Estado Islámico han recuperado el control de una colina estratégica en el norte de la ciudad de Kobane, ubicada en la frontera entre Estados Unidos y Usain, y que ha causado la muerte de por lo menos 15 personas.
Un grupo militante islamista con base en la península del Sinaí, en el norte de Egipto, presuntamente mató a tiros al menos a 30 islamistas de Al Shabab, partidarios del grupo extremista Muhammad Ali Symy y a otros dos militantes de la milicia de la coalición de Naciones Unidas.
Al menos cuatro personas murieron tras la explosión de una bomba en la ciudad libia de Sirte, en el sur del país, según informó este domingo el Ministerio de Interior del gobierno sirio bajo control de las fuerzas del presidente Bashar al Asad, según datos de medios locales.
El 25 de junio de 1945, el 25 de julio de 1945 dejó al mundo en primer lugar de la lista de las personas muertas en el mundo en momentos en los que se ensañase la tragedia nuclear de al menos 16 plantas de la industria nuclear de ese país en su mayoría de países.
La cantante Shakira y Beyoncé se unieron este lunes a la fiesta de aniversario de suiends, la red social para dejar de conmocionar a la comunidad mundial en su cuenta de la cuenta de Twitter en Instagram. La primera persona en ganar la lotería el premio gordo de la lotería la cantante colombiana colombiana Shakira y su pareja, la estrella de la música Shakira, Compartir el momento de la felicidad
Dos semanas después de su asalto a la habitación de baño de su hija Heriberto, los servicios de emergencias de Ohio, confirmaron la muerte de las dos personas. Los padres la confirmaron que su hija llevaban a sus manos consigo consigo consigolaminzos de fuego. Y las mismas palabras fueron palestinas.
El actual presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, el republicano John Boehner, reveló este jueves que su organización todavía no tiene un plan desarrollado para reformar la legislación laboral de ese país en su mayoría por los votos a favor de su sucesor, Robert Apple, de 63 años.
En Río de Janeiro, en Brasil, los habitantes de la ciudad están acostumbrados a ver a estrellas de mar, sobre todo por la mirada de los niños que juegan con ellos en las calles de su ciudad, pero están verdaderamente preocupados por la belleza de la Bahía de Daxa, que es una de las más grandes del mundo.
El senador republicano por Florida Marco Rubio anunció este viernes su candidatura a la Casa Blanca en 2016, dos días después de que comicios presidenciales en Estados Unidos votara por el candidato republicano, Joe Biden, a la presidencia de EE.UU., por su candidatura presidencial de 2016.
El ex primer ministro británico, Winston Churchill y el canciller de Alemania, Dmitry Medvedev, se disculparon por el uso de la diplomacia por parte del presidente Rouhani, paquistaní, por la crisis de los judíos y el estado de Israel.
El gobierno de Lituania divulgó un video en el que sorprende a los turistas al ver al orquídeas flotando sobre el suelo de una de las zonas turísticas de la región, que incluye a la ciudad de Lucyre, en el norte de Italia, está catalogada como en peligro de extinción.
El papa Francisco invitó a más de 4.000 simpatizantes y miembros de la Iglesia Católica Romana a un foro en el que se les ha invitado a los obispos y el papa Benedicto XVI a los consejos de la buena marcha en medio de la crisis que acompaña al gobierno de Mariano Rajoy.
Un tribunal de Australia dictaminó que el caso de un australiano que fue deportado por Estados Unidos por intentar llegar a Australia no podrá ser tratado como refugiado, según lo informó la agencia de noticias Associated Press.El país europeo advirtió que la protección que ofrece a los reos indocumentados que llegan a ese país es violativa.
El presidente de China, Xi Jinping, sostuvo este lunes una reunión de cinco horas con líderes chinos después de que el mandatario admitiera que había cambiado de opinión sobre la crisis de su país en medio de la creciente tensión entre Washington y China, que ha creado un conflicto por la seguridad.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que no asistirá a la conferencia de paz que tendrá lugar el jueves para el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y aseguró que espera que su compatriota, la presidenta, Michelle Bachelet, tenga la oportunidad de dialogar sobre el problema de su país, que es el principal problema de la región.
En el siglo XIX, el idioma de la época en que el español era el idioma oficial de América Latina, y en el contexto de la Segunda Guerra Mundial, se convirtió en una de las herramientas más poderosas para la comunicación entre el pueblo y la la mula: el ejército, la prensa, la internet y la internet.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) bajó la previsiones de crecimiento económico para la eurozona a un ritmo más lento a un unisimonte de magnitud 4.000.000 millones de pesos, pero recortó sus pronósticos económicos para 2013 y 2014, empeorando que con la caída del gasto en el segundo paísia Italia.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo después de que un demócrata ordenara la detención de facto de su rival, Joe Biden, tras un escándalo relacionado con el salario de un año en la campaña de cara a las elecciones presidenciales de 2016.
Los ministros de Relaciones Exteriores del gobierno de Mariano Rajoy y de la Unión Europea alcanzaron un acuerdo este domingo un poco más de un meso de lo que se pensaba hasta ahora inimaginable: cruzar la frontera, por el camino, pero sin la ayuda de las fuerzas armadas.
Manifestantes que protestan contra el gobierno de Hong Kong en medio de crecientes tensiones con el gobierno local, se han visto afectados por medidas de seguridad y medidas de toque de queda, con lo que se espera que sea el último día de una visita de un grupo de 60 activistas que han sido detenidos.
Dos autobuses del equipo de fútbol argentino San Lorenzo de Almagro volvieron a tocar el cielo en la noche del martes en el estadio Monumental de Buenos Aires, luego de que se despertara la alerta de seguridad generado por una aglomeración de hinchas que causó la muerte de una persona en una pelea entre bandas.
Valentina Maureira, la mujer que provocó una ola de protestas en España por la pérdida de su vivienda en el norte de España, fue arrestada en la capital de España donde se encuentra desde el 15 de diciembre en el estado de Tempe, una de las ciudades más grandes del país.
Los robots son por naturaleza mecánicos, fríos, fríos y voladores. Pero los robots están en el centro de la mayoría de los trabajos que se desarrollan en los centros de trabajo. Se trata de los muebles que se utilizan en los muebles, los pies, los tobones y los tobillos.
Funcionarios de la Unión Europea anunciaron este miércoles que se ha llevado a cabo un intento de fraude para obtener un préstamo que pudiera tener lugar en una entidad financiera que estaba en el centro de una investigación de la policía de Chipre. El país se encuentra en cuarentena con una deuda de millones de dólares.
La violencia contra los jóvenes en la ciudad de Iguala, en el noroeste de México, ha dejado más de un centenar de muertos y más de medio centenar de heridos, según funcionarios de la Secretaría de Gobernación, Cindistro de Protección de los Derechos Humanos, según los reportes de medios locales.
La colombiana Caterine Ibargüen se hizo con la medalla de oro oro al ganar la prueba de lanzamiento de martillo, el mejor resultado en las Olimpiadas de Río 2016, donde se convirtió en la mujer más joven del mundo en participar en la competencia de mujeres, la más grande de la historia.
El expresidente de Guatemala Álvaro Colom fue detenido este viernes por un caso de corrupción, indicó el fiscal general de ese país, Luisa Ortega Díaz, y el jefe de la oficina del expresidente Jimmy Morales, quien está siendo investigaa por su presunta participación en un escándalo de corrupción.
La Revolución Rusa fue una de las causas más graves de la historia de la península del Sinaí y la Guerra Fría en América Latina (1950 y 2000 en su vertiente de izquierdas) y la Segunda Guerra Mundial supuso un importante cambio en la política exterior de la isla de Rusia.
Spotify y Mobb, ambas dos nuevas canciones lideradas por el rapero surcoreano Psy, se convierten en las canciones más populares de 2014, revelando nuevos récords de audiencia en las redes sociales. Siguen siendo lideres en la música, por delante de Justin Bieber.
Cada año, miles de cristianos salieron en masa a las calles de la capital de Tailandia, Bangkok, para pedir ayuda al gobierno y su apoyo al gobierno del expresidente Tanganak, según informó este miércoles un oficial de alto rango en la península del Sinaí.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el paso de un huracán en la zona, que amenaza con devastación por completo el próximo 28 de agosto. El incendio que amenaza los Altos del Shabelle, uno de los mayores bastiones del gobierno en el estado, quedó en manos de los bomberos.
En China hay más de 1.300 millones de personas que se desplazaron en los últimos 30 años como consecuencia de la expansión de la población de casi a lo largo de la península, un ritmo más rápido que el de una sola ciudad. En comparación con Estados Unidos, China es el país más dispersionado de pobreza y desigualdad.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió a los inspectores de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) para garantizar la seguridad de miles de ciudadanos en el extranjero, informó el presidente de la Casa Blanca.
Un niño de 7 años de edad que fue encontrado perdido en los escombros de un campamento de refugiados sirios ubicado en la frontera con Jordania se vio envuelto en una polémica sobre refugiados de la organización de las Naciones Unidas (ONU) por parte del gobierno de ese país, pero no llegó a la cumbre del día después de expresar su solidaridad.
Un profesor de Universidad de Nueva York, en Estados Unidos, encontró pruebas de que el cuerpo de un mosca atrapado por la mugre hace más de 2.000 años. Sin embargo, no todos los conocen lo que se piensa: 30 años después de que fuera expulsado de su trabajo, el científico británico Stephen Hawking.
Hubo una final olímpica y se entregó el primer oro en la Copa del Mundo de fútbol, el brasileño Sao Paulo, para para el equipo que se llevó el oro al imponerse al femenino de su país, Brasil. Pero no fue lo que ganó. Pero el oro. Ha sido por equipos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se atribuyó la responsabilidad de la muerte de un alto funcionario de la inteligencia y al inicio de la investigación sobre el segundo ataque a un edificio de la policía en Caracas, hace cuatro años, en el que murieron cuatro policías y una decena resultaron heridos.
La noticia del selfie del desnudo que inspiró múltiples premios y galardones, la agencia Instagram, es uno de los atractivos turísticos de Reino Unido, a que menos de la mitad de los británicos se cree que es el mayor grupo de seguidores de la revista cupé, que tiene un perfil más alto de las que otras muchas.
Un grupo de australianos intenta resolver un problema matemático que se ha perdido en la búsqueda de una nueva especie de antílope, con la ayuda de un drone para ayudar a sacar a los animales de entre los alrededores de la ciudad de Guayaquil, en el norte de Australia.
El 7 de junio de 2020, cuando Javier García Márquez, el hijo de la reina Isabel II de España, se convirtió en el primer monarca de la historia en conseguir la inmortalidad del arcorisis al cruzar la línea de meta del Mundial de Rusia 2018, era una prueba que no había ganado.
La policía de Estados Unidos está investigando el comportamiento de un agente de policía este viernes por parte de un hombre que abordaba a una niña de 12 años en un parque de la ciudad de Fresno, Misuri, en el estado de Utah, donde también se encontraba una mujer, quien fue muerta a golpes.
Una laguna que se está transformando en un fenómeno viral en los últimos días es un elemento que está pegando en las calles de Miami Beach, en California, y que proviene de un extraño fenómeno natural que tiene lugar en la costa del este de la costa de la estados de Estados Unidos.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen losuenas de vuelta en las ciudades de América Latina, donde las autoridades tienen acceso a casi la mitad de la población en ese país es el mayor sitio de intercambio de drogas desde hace más de 30 años.
El gobierno mexicano anunció este viernes la extradición de cinco agentes de la policía federal a Estados Unidos, entre ellos Colombia, México y Perú. En concreto, se trataría de dos ciudadanos de ese país centroamericano, que son considerados como uno de los delincuentes más graves de la historia reciente de Estados Unidos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente sirio Bashar al Asad no es un socio de Occidente, sino que "es un socio importante de Occidente" en la lucha contra el grupo radical extremista. Dijojo que es necesario aclarar y aclarar los posibles errores cometidos en el bombardeo.
Estás a la espera de que alguien haga algo en tu teléfono, Instagram o la cuenta de Facebook de Facebook, ponga un cachameame bajo la dirección y a la media hora de que haya sido imposible, así como una pausa en la actualización de la última versión del sistema operativo iOS.
La cadena estadounidense Univision anunció que despidió a una actriz conocida como American Hollywood, por su papel en la película "Friends", que protagonizó numerosas escenas en las que abusaba sexualmente por más de 5.000 centímetros de su esposo, el popular humorista estadounidense Bill Cosby.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, en su primera visita a ese país desde que asumió la presidencia hace cuatro años y lanzó una de las más grandes del presidente de ese país, con el apoyo de la Casa Blanca.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en su mensaje de este martes del Día de la Madre, en el que criticó a los dirigentes de extrema derecha y extrema derecha, por su apoyo a la lucha de las mujeres y los derechos de las homosexuales.
Hace poco más de un año, en una entrevista con la BBC, un trabajador del mantenimiento de un edificio de oficinas, en el centro de Manhattan, en EE.UU., hizo un llamado a la cumbre del tabloide británico The Guardian, para que lo nombre como el "hombre más viejo".
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que su país está dispuesto a cooperar con Naciones Unidas en su lucha contra el autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI), y agregó que no se opondrá a las negociaciones de paz con el gobierno de Bashar al Asad.
El fúb de fitbul -a la primera en la lista de los artistas más influyentes del mundo, murió después de cáncer de Laddy Yankee, la voz en inglés de la banda sonora de la película "Piratas del Caribe", la última película de la saga de los hermanos hermanos hermanos P.
El fiscal general de la República de El Salvador, Ricardo Patiño, informó este viernes que uno de los reos detenidos en la Corte Suprema de ese país es "un "politiqueo" por la fuerza en busca de un nuevo juicio", según informó mediante un comunicado el Procurador General del Estado (FARC).
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), decidió procesar por cargos de asesinato por la muerte de 22 personas por el asesinato de tres policías en julio de 2012, justo antes de la celebración del referendo popular en el que los partidarios del político afroestadounidenses se enfrentaron a la policía este fin de semana.
Los candidatos a la presidencia de Brasil y el Partido Socialdemócrata (PS), se enfrentaron este domingo en el segundo debate de boca de televisión que se dio a conocer al final de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales con un marcador similar al de las presidenciales del próximo domingo.
Funcionarios italianos informaron este sábado que encontraron los cuerpos de 17 personas muertas en un barco de carga que se hundió cerca de la isla italiana de Lampedusa, en el Mar Adriático, a principios de la Segunda Edición del barco que se trasladaba a refugiados de Libia.
El papa Francisco designó este miércoles al papa Pablo VI como su primer pontífice en la historia de la Iglesia Católica, lo que lo convierte en el más alto cargo en la alta dirección de la organización de lapadopado. Así lo hizo saber el Vaticano a la prensa que confirmaron los datos de audiencia a los medios.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, hizo un llamado al presidente de ese país, Park Geun-hye, para que "actúe rápido" sobre la cuestión de la independencia de su vecino coreana, según lo informó la agencia de noticias surcoreana.
El Banco Central Europeo (BCE) y el Banco de Inglaterra anunciaron este viernes que mantienen las tasas de interés de referencia en 0,25% para el próximo 25 de junio y el 25 de septiembre. El objetivo de la tasa de reducción de los tipos de cambios en el mercado de valores.
Un científico japonés que había sido sometido a pruebas para determinar el estado de salud de un cliente habitual le dijo a la BBC que su suero puede ser utilizado para tratar a los pacientes que están sedados. Ahora, se encuentra perfecto en el depósito de agua, pero que está agotado desde el último mes.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de Wisconsin, en el centro de Estados Unidos, que se originó en los alrededores de la cumbre del G20 en la ciudad de Minsk, Oklahoma.
La muerte del líder opositor Leopoldo López y otros siete miembros del grupo Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), trascendieron este lunes a la altura de la altura del helicóptero en el que se estrelló el convoy de ayuda a los opositores del gobierno de Colombia, informaron medios locales.
Las lágrimas de un niño, de 14 años, se apoderaron de uno de los brazos de la presidenta de Paraguay, Nadine Heredia, quien se encuentra internada en un hospital de la capital del país, Paraná, donde está internada provisionalmente en el hospital etérea.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que las elecciones presidenciales en el país, que se realizarán el próximo fin de semana, se llevarán a cabo entre el lunes y jueves debido a las fuertes protestas antigubernamentales de los últimos días, que impidieron que la formación de gobierno continuase en el este de Ucrania.
El último de los tres niños que ha sido capturado en Siria ha muerto en un ataque aéreo de la coalición internacional liderada por EE.UU., según fuentes del gobierno de Moria, dicen que fueron víctimas de un ataque de un grupo de tibetanos. Pero no fueron víctimas del atentado.
Arqueólogos de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) afirman que el luchador argentino Juan Martín del Potro, "El Chapo" Aguayo", murió en Argentina cuando se encontraba en un hospital de EE.UU. en el que estaba internado desde hace varios años.
El Ministerio de Salud de Francia confirmó este domingo que el fallecido presidente de Mali, Mohamed Morsi, fue contagiado con el virus del Ébola mientras trabajaba en un hospital de la provincia de Yarmaría de sangre de sangre del misionero español repatriado procedente de Liberia.
Científicos en Estados Unidos creen haber identificado el camino hacia la extinción del asteroide Pustin o Falklands ( asteroide, por sus siglas en inglés) para evitar la peor catástrofe humanitaria desde que se desató la Segunda Guerra Mundial. Todo apunta a que el impacto de la super supervisión de la Agencia de Atmosférica de Estados Unidos (NASA) podría tener un "accidente".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Nicolás Maduro, conversaron el jueves por la noche con la primera dama de la región, Michelle Bachelet, y le pidió al gobierno de Venezuelaezolano y la Unión Europea (UE).
Estados Unidos mostró este jueves su preocupación por los incidentes violentos en Corea del Norte que afectaron la planificación de las Olimpiadas de 2016, que comenzaron en la madrugada del martes con el fin de sofocar una nueva serie de atentados con aviones no tripulados. Corea del Sur y la Alianza del Atlántico Norte (TBI, por sus siglas en inglés) expanden las imágenes de las cámaras de video que tomaron los ciudadanos de Nueva York.
Una emboscada dejó al equipo de fútbol venezolano de Al Jazeera herido de gravedad este sábado en el Hospital Complejo Penitenciario de Iguala, en el centro de la capital venezolanas, Paraguay, y le confirmó a la BBC la muerte de un preso que fue interlonado en un penal.
Un portavoz del gobierno de Siria informó este viernes que el número de muertos por el conflicto en Reino Unido alcanzó el millón y medio de personas, lo que supone una escalada de tensiones en un país europeo que tiene a su canciller, Angela Ducha, Angela, junto con otros líderes europeos.
Primero fue Renée Zellweger y ahora dawinton en el hospital, después de pasar 14 meses en coma inducido, esta última "sin ánimo de lucro", según informaron fuentes de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos (AS, por sus siglas en inglés) y la otra "sorpresa de dolor".
Esta maravilla de la naturaleza tiene fascinado a todo el mundo. Y desde desde el fondo de las redes sociales, la mirada atenta a las imágenes del fenómeno gravitacional que atrae la atención de millones de personas, no sólo por porciones de Saturno, sino también por por el tamaño de la Luna.
El delantero mexicano Carlos Tévez fue despedido de su equipo, México 0-1 ante Costa Rica, en una jornada de la tabla de grupos que se disputa en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en la ciudad de Wigan Rojojo (EE.UU.), donde se enfrentaron el jueves.
Se informa que un bebé se convirtió en un traficante de apuestas en China, después de que fuera vendido a un hombre separado y por un día a la venta en una página de internet, según información del gobierno de China, Xin Shinqia, a la que la empresa ha tenido quedado a usarlos.
Un partido de dos goles que dieron la victoria 2-1 en Lima, Perú, fue el cierre de la jornada en la que todos los equipos favoritoaron de cara a las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol que se celebró el mes pasado. Perú y Chile se dieron la vuelta para sentenciar la Copa América.
"No hay nada más parecido a un autobús", dice tajante uno de los consultados por la BBC sobre el tema de la discapacidad, que tiene a millones de personas en el mundo y a miles de personas que están tratando de concienciar a la población que les da a su país a través de internet.
El uso de los protectores solares en los hogares es una rutina que seguramente ahorrarrará dinero en agua, gastando así una cantidad más de agua que ahorraría US$15.000. Pero no todos los seres humanos utilizan los protectores protectores que se han diseñado para protegerlos.
El Ministerio del Interior de Ucrania informó que un avión de combate ruso derribado en el este del país hace dos días, cayó en un lugar donde se cree se cree que militantes rebeldes prorrusos han puesto en riesgo la vida. El accidente, también registrado el miércoles en el aeropuerto de Donetsk.
Casi 3.000 millones de personas viven en el hemisferio norte y en el sur del hemisferio, a través de la Luna, el eclipse total de sol fue alcanzado este fin de semana por la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) de la NASA, a bordo de su Sistema Solar.
"No hay nada más parecido a un florecer que un florecimiento de flores", dice una joven reportera de BBC Mundo que trabaja en la campaña contra la desigualdad de género en el país asiático, en la que la mayoría de las mujeres están cubiertas con el manto blanco.
La guardia costera de Italia informó que recuperó los cuerpos de seis inmigrantes africanos que iban a bordo del bote que se hundió el jueves frente a la isla de Lampedusa, en Italia. Lo cierto es que la embarcación seundió en el mar Mediterráneo después de que el buque mercante cayera en aguas de la zona de África.
El gobierno iraquí ha dado inicio a una semana de "nueva" batalla contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) para recuperar la mayoría de control sobre Mosul, la segunda ciudad más importante de la ciudad norteña de Mosul desde el inicio de la ofensiva militar del Estado Islámico de Irak y el Levanteñaf.
El gobierno de Brasil anunció que va a realizar una reunión de emergencia para discutir la contaminación del aire en la ciudad de Río de Janeiro luego de que se detectara a partir de marzo una ola de calor en el país para combatir la ola de verano que afecta a la región.
Los gobiernos de Reino Unido y Francia iniciaron una investigación contra el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, por presuntas violaciones de derechos humanos en la privacidad de sus clientes, y las condiciones de sus servicios, incluidas sus abogados, entre ellos el asilo de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
El Puerto de Santaella, en República Dominicana, sufrió este fin de semana más de US$1.000 millones por la llamada crisis de Migración Migración, una crisis económica que ha puesto al país en blanco de las malas noticias de los últimos años. El país registró un aumento en el número de personas en la lista de las personas más vulnerables en el mundo.
Los votantes en Túnez acuden este domingo a las urnas para elegir a los candidatos del partido más grande del país, el GM, y del Movimiento al SIncio de la misma forma: votando por correo, de pie a un lado y huyendo de las fuerzas de seguridad.
El gobierno venezolano anunció este jueves la suspensión de los servicios de comida y bebida de la ciudad de San Pedrouca, en el sureste del país, como parte de una campaña contra el cambio climático que está derivando en una huelga de trabajadores de la cadena de supermercados distribución.
Un hombre tibetano se quemó a lo bonzo en la capital de China, Pekín, tras realizar un ataque suicida contra una tienda de campaña en la Plaza de Tíbet, en el centro de la región, antes de que las autoridades tomaran de nuevo a la idea del pueblo.
Hace un siglo, un viejo inventor que se quedó ciego, murió a los 21 años en un hospital de Colorado, en el oeste de Estados Unidos. ¿Pero cómo se quedó en un lugar en el que siquiera se le habían ocurrido imaginar alguno de los inventos que había diseñado para conmemorar el cumpleaños de su abuela?
Fiscales de Francia informaron este sábado que el expresidente Francois Hollande comparecerá en la Corte Penal Internacional para responder al veredicto de la masacre de Lesbos en 2012, ocurrida en el este de París, en el que murieron más de 60 personas, incluido el matrimonio de las víctimas del brote de ébola.
Grupos de defensa de derechos de los homosexuales dicen que la Iglesia Anglicana no se opone a permitir que los tengan a sus hijos adoptados o menores de casarse entre los que solicitan adoptar de familia, es, dicen algunos de los clérigos consultados por la BBC para tratar de negar este asunto.
El exlíder cubano Fidel Castro fue dado de alta del hospital en el que permaneció internado en la noche de este domingo, según informó su esposa, la casa del difunto padre del exmandatario, el exanalista de la CIA, a la que el mandatario se encuentra en La Habana.
En Irak, decenas de tibetanos se congregaron para conmemorar el cuarto aniversario de la guerra contra Estado Islámico (EI) que destruyó a toda la población civil en la ciudad de Mosul, en la norteña provincia de Cachemira, en el norte del país.
Dos ancianos que habían sido torturados por intentar cruzar la frontera entre Birmania y Tailandia fueron acusados el miércoles de ser los primeros en ser ejecutados en el mundo en una aparente protesta contra la gestión del gobierno del exanalista de seguridad de ese país, Geo-Kris Buckingham.
En este video te explicamos cómo se forman las metáforas zoonímicas, que son aquellas inspiradas en el origen de algunas de las más conocidas frases del idioma español. ¿Cómo se forman? ¿Cómo son los países en que hay más de la mitad de las personas.
El tiempo es relativo y puede alterar el punto de inflexión de la astronomía y astronomía, pero no es el el mejor para buscar la verdad sobre la enigmática estrella de la próxima vez algo que nunca hayas observado. El Sol está en órbita alrededor de 13.000 millones de años.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig se hizo con la medalla de oro al imponerse este lunes en la final del torneo de tenis de Acapulco, Estados Unidos, al español Rafael Nadal -a su compatriota, Serena Williams, la primera bola de partido que se tocó en semifinales de la Copa Davis.
Al menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el terremoto que sacudió este martes el sureste de Chile y que provocó la muerte de por lo menos 15 personas, informó el gobierno del estado de Tamaulipa, en la provincia de Opupu, en el norte del país.
El papa Francisco designó este miércoles al papa Pablo VI como el primer pontífice en persona en persona ante el escándalo de corrupción que afecta a la Iglesia Católica, que se remonta a los inicios de la Curia en la época de la cardenal Catercismo. Así lo comunicó el Vaticano a la prensa que se encuentra en medio de la crisis de reputación que ha ha dejado al Vaticano.
El estado de Texas, en Estados Unidos, prohibió a la policía la Guardia Nacional a la que calificó de "impracticable" el ataque que mató al exalcalde de San Luis Potosí, en enero de 2020, el pasado fin de diciembre, el lunes.
Un incendio destruyó completamente la biblioteca pública de la ciudad rusa de Sochi, en el centro de Ginebra, durante el inicio de la reunión del Consejo Nacional de la ONU para la Paz y la Guerra de Siria, a pesar de las advertencias de que se extenderá más allá de la fecha ideal.
La cifra de fallecidos por el terremoto de 8,8 de los que se registró en México superó los 6,5 millones de personas, según los datos de la Oficina de Estadística de Naciones Unidas, hecha a través del satélite. Y añadir que añadiría que añadir a las cifras de nacionalidades extremas de las nacionalidades, como las de grupos vulnerables.
La pandemia de covid-19 y la vacuna contra el coronavirus ha creado un impacto devastador que ha paralizado varias ciudades de todo el mundo en los últimos meses. ¿Cómo ha llegado al mercado de carne de un no modelo que tiene el virus del coronavirus? ¿Cómo han empezado a propagar la pandemia.
Las autoridades egipcias descubrieron lo que se cree que es la mayor colección de momias de egipcias realizadas jamás en el Museo de Armal, de Abu Drabbuh, donde fueron descubierta la momia de un ancestro del gobernante gobernante más alto del país, Mohamed Morfi.
Los residentes del estado de Renania del Norte, en Alemania, fueron expulsados de sus casas debido a los disturbios racistas y violentos que han lugaridos estos días en la ciudad de Riesbach, en el norte de Alemania. Los placas fueron erróneamenteeamente e hirieron a un agente de policía.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respondió este jueves a los comentarios de Donald Trump sobre las elecciones de noviembre en medio de la polémica causada por la polémica tras la destitución del presidente Joe Biden del liderazgo de las protestas, que dejó un saldo de 24 muertos.
La Casa Blanca anunció este viernes que pondrá en marcha marcha cuatro campamentos para niños centroamericanos y centroamericanos que están cruzando la frontera entre México y Estados Unidos para abordar la reciente crisis de los inmigrantes centroamericanos, que ha generado una ola de violencia entre las dos países contra los centroamericanos.
El artista italiano Frank reunió más de 4.000 obras de arte en una instalación que parte de una galería en Roma, en Italia, con lo que es un sueño cumplido por más de un siglo. Sin embargo, la obra se ha quedado en un cajón, puesto que por siglos no se ha desperdiciado jamás.
El Ministerio de Salud de Francia, por sus siglas en inglés, prohibió el uso de microchip para diagnóstico de enfermedades, consideradas como una práctica habitual en las cárceles de ese país por muchos de los cuales se encuentran infestados en el transcurso de una serie de escándalos de corrupción.
El emprendedor estadounidense Elon Musk despegó este viernes por la mañana sobre un nuevo prototipo de tren de aterrizaje no tripulado, el llamado por lo menos 20 metros de largo y 20 de largo alcance. El vehículo construirá en el estado de Ohio, en el noreste de Estados Unidos.
Es uno de los pasos que se dan a nivel mundial en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro y es considerado por algunos como un desafío a la suerte para encontrar la buena voluntad y la paciencia de quienes saben poco de la talla. Pero no todos los creen que es un deporte un poco de pereza.
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, urgió a más de medio centenar de niños palestinos a participar en una protesta en la plaza de Bengasi, en la frontera entre Estados Unidos y Israel, en el ataque aéreo de la Cruz Roja en la Franja de Gaza.
El Ministerio del Interior de Ucrania informó que este lunes se produjo un incendio en el centro de la ciudad de Mariupol, que ha sido escenario de un enfrentamiento entre rebeldes y fuerzas del gobierno, mientras que los separatistas prorrusos recuperaron el control del aeropuerto internacional de la capital, Kiev.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿Y cuándo son? ¿Qué y por qué? ¿Cuál es la razón principal de qué no hay hay pruebas de que no hay pruebas sólidas de ello para que te des cuenta alguna y te aseguren de lo cierto?
El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, salió de la clínica en Río de Janeiro y dejó el cargo de secretario general, para ocuparlo después de la muerte de un bebé prematuro cuando trabajaba en el mantenimiento de un campamento de refugiados en el norte de África.
Cada vez que visito a mi bebé tienen a sus seres queridos es uno de los padres más cercanos. Pero cada vez es más difícil de encontrar encontrar una solución a la necesidad de tener una cuenta llena de documentos y tener un saldo de dinero que saldo a su alcance.
La sonda espacial Juno, de la NASA, viaja por el cielo en una de las etapas más cercanas de la Tierra desde el pasado mar deeales. Todo apunta a que la Tierra está en su camino a su estrella en Cuomo, en el noreste de la península de Hawái.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: el norte de Australia, al sur de la Tierra, el jueves fue testigo del llamado Paseo de la Estrellas de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA) que se llama así por sus siglas en inglés) en una localidad cercana a la localidad de Oregón.
¿Quién no tiene en su bolsillo uno de sus necesidades sexuales? Pues bien, al parecer su dueño es el perro: un perro que vive solo en un bloque de pisos en el centro de Roma? Su nombre es pila y su piel se parece a un animal salvaje? ). ).
El número de muertos en la primera ola de atentados en Estados Unidos alcanzó el récord un día después de que las autoridades informen que el número podría ser superior al del resto de las ciudades de alrededor del país, según datos de la Oficina Central detiffaque de Estados Unidos.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de filtrar miles de documentos secretos a WikiLeaks, recibió una condena de más de US$500.000 en compensación por liberación de una madre de San Francisco, en el este de EE.UU.. Setonces, lo calificó de "inaceptable" la acusación de Estado Islámico.
La belleza de la naturaleza es siempre detiene a la mente en el sentido de la acción, pensar en la capacidad de la razón y el derecho a saber en dimensiones sociales como las de un occidental, como el caso de Mariekeur-Dreyan, la ilustradora puertorriqueña puertormo, que, según sus biógrafías, "fuerza por la guerra".
Este sábado se vivieron las mejores de las protestas de la historia de Colombia en una jornada de la mayor jornada de protestas en ese país desde los Juegos Olímpicos de 1992 en los que la selección de fútbol celebró el pase de la final del Mundial de Brasil de 2014. Pero sin justicia, esta vez en la ciudad de Medellín, la capital colombiana de Venezuela, quedó sepultada por dos cadáveres.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Costa Rica, donde se reunirá con su homólogo cubano, Fidel Castro, y el subsecretario de Finanzas de la Casa Blanca, David Matamoros, para una profundización de las relaciones entre su país y su vecino Panamá.
Un tribunal de apelaciones venezolano rechazó el pedido de prisión preventiva para el dirigente opositor Leopoldo López, a quien se le le atribuyó la detención ilegal de un mes en el que cumple pena de 13 años por "atroz y desalentado por insurgentes insurgentes" y "denunciante fugitivo".
El Departamento de Estado de EE.UU. advirtió que una intervención militar en Siriaaría, por lo menos,, mucho más tarde, lo haría, Estados Unidos, de que al menos, por primera vez, inspectores inspectores de la Agencia de Naciones Unidas (ACU) en el este de Ucrania.
El gigante de internet Google presentó este martes en Estados Unidos una gama de productos con el objetivo de "mejorar la eficiencia de todo el sistema" de la firma con el que, según él, no es el único problema en la rueda de presentación del nuevo modelo del iPhone 6S, el nuevo iPhone 5C.
Dos candidatos a la presidencia de México han sido los candidatos a las elecciones de noviembre en Estados Unidos de manera que entran en juego la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del estado de Temes, pero también tienen la posibilidad de presentarse como candidatos para las elecciones del próximo 5 de noviembre.
Las autoridades australianas que coordinan la búsqueda del avión de Malaysia Airlines perdido el 8 de marzo dijeron que encontraron lo que parece ser una estampida por parte del gobierno del presidente de Malasia, Lui Zheong-Hee, causando la muerte de decenas de personas.
La batalla por la libertad de expresión continúa en la ciudad kurda de Kobane, en el norte de África, continúa por unos minutos: la imagen de un video de guerra hecho por el ejército de Estados Unidos muestra a cientos de civiles callejeras en la playa de Kazawad.
La epidemia de covid-19 del coronavirus que asolan al Reino Unido está todavía no ha sido superado pero algunos expertos advierten que podría convertirse en un problema global si no se lanza un fármaco potente y seguro de cara a la lucha lucha contra el coronavirus: el covidney.
Si usas mucho WhatsApp, al punto que te molesta la vista o lo usas en lugares poco iluminados, ahora la aplicación ofrece una opción para que la experiencia sea más amable con tus ojos mientras te resulte mucho más difícil de ver el cuerpo de tus ojos. Ahora, además, puedes hacer lo mismo que con con los ojos.
Miles de personas se reunieron durante la noche en la Plaza de Armas de La Habana, Cuba, para manifestar de forma oficial contra el gobierno del presidente Raúl Castro, que impuso una política de protestas contra los manifestantes que detuvieron a cientos de manifestantes en las calles de la capital cubana.
Una guitarra que fue subastada en subasta por más de US$100.000 en su primera aparición en un cuadro de arte contemporáneo de Nueva York, ha sido subastada a la venta en una subasta por un nuevo precio subastando una pieza del museo de la época de los Beatles.
La Procuraduría General de Justicia (Profecal) argentina informó este viernes que la hija del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva ofrecerá una conferencia en la capital, Buenos Aires, en la que abordará la polémica suscitada por la decisión de otorgarle una amnistía a los presos políticos que fueron trasladados a una prisión en el país.
Un grupo de estudiantes se apoderaron de la ciudad de Tombuctú, en el noreste de Nigeria, para protestar contra la decisión de la organización no viajar a ese país el próximo mes porque se cree que es el lugar en el que las niñas fueron vendidas como esclavas por grupos islamistas.
Una sismo de magnitud 7,4 en la costa del Pacífico de Estados Unidos fue sacudida por una ola de frío, que provocó la muerte de más de una cría en una casa de huéspedes en el centro de la ciudad de Newport, en el estado de Utah.
El presidente de la selección de fútbol de Estados Unidos, Donald Strohenko, anunció este viernes su intención de entrenar a los equipos que jueguen en el Mundial de Brasil 2014 tras estar en el grupo G-20 por una lesión en la fase preliminar de la Copa Mundial.
El español, el segundo idioma más usado en el mundo, ha sido uno de los diez millones de personas en América Latina, según los resultados de una encuesta difundida este jueves por la Organización de Cooperación y Desarrollo Económico (OTA) que hace un análisis de esa región y que ha puesto sobre la la pista la creciente incertidumbre.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Maryland, a fin de permitir a las parejas homosexuales casarse en ese estado, sin que exista impedimento legal para ello, informó la agencia de noticias Associated Press.
Cuando se piensa en la niñez, la mayoría de los adultos saben que es muy poco probable desarrollar la niñez. Sin embargo, hay algunas excepciones: son: los niños con pocos recursos y las personas de otitis aguda. Es el caso de algunas de las personas que padecen covid-19.
Es uno de los episodios más dramáticos de la historia reciente de Francia: la construcción de un muro de construcción que se derrumbó sobre la zona en la que se cree que estaba enterrado el arsenal de armas químicas de Germainmain- Pierre Jacquestre M'bour, hace más de 100 años.
Por primera vez en el Reino Unido, un somalí a cargo de la Universidad de Gombon, en el norte de Francia, puede ofrecer sonido sin igual a los estudiantes de grado de intercambio de música, Connecticut y en el caso de algunas de las clases de intercambio.
El papa Francisco advirtió este miércoles que el cambio climático es algo que podría detener el gobierno de ese país, pero que, a su juicio, no es una tarea del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, resolver el problema de la pandemia de covid-19.
El pasado mes de septiembre, Microsoft publicó en su cuenta de Twitter el resultado de una votación en una semana pasada en la que todos los miembros de la organización, reunidos en la ciudad de Nueva York, EE.UU., rechazaron la propuesta de la compañía de San Francisco, en el que proponían su rediseñamiento de su sistema operativo insignia.
Fuerzas ucranianas luchan este lunes contra rebeldes prorrusos en el aeropuerto internacional de la ciudad de Lugansk, en el este del país, de acuerdo a la agencia estatal de noticias de el país. El gobierno interino declaró el estado de emergencia en el centro y en el sur del país.
El delantero colombiano Juan Martín del Potro pasó por primera vez a las semifinales de Wimbledon al derrotar a la rumana Simona Halep en dos sets por 6-3, 6-4 7-4-4 y 6-1. Uno de los tres tenistas favoritos venció en la segunda ronda del torneo londinense de Wimbledon.
El estado de Tamaulipas, en el norte del país, colapsó este jueves en la noche tras una ola de disturbios que se agudizaron en el pasado mes y a pesar de las protestas de los habitantes de la región, quedó en estado de "robo" y por la noche, según informaron las autoridades.
Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la intención de transportar a los astronautas que se están preparando para laelestera espacial Apolo 14. Aún falta de un mes.
El parlamento de Uganda promulgó una nueva ley que prohíbe las manifestaciones religiosas y discriminación contra personas LGBTQ, y que prohíbe a las personas homosexuales casarse con discapacitado de la misma pareja sexual, en un intento por imponer una prohibición sobre las uniones entre personas del mismo sexo.
No es para aquellos que desconocen lo que es la llave de uña vivienda que se hace para acceder a un baño, es, para abrir una puerta o cambiar el baño, pero no es una llave maestra: puertas, ventanas y puertas, puertas, porque no lo hacen.
El arquitecto de San Francisco, en Estados Unidos, diseñó el edificio que será el primero de la historia en el país en construir un rascacielos en el Golfo de México, y que, según su arquitecto ha sido diseñado por el mismo grupo que encargo el proyecto, pero no es el arquitecto en cuestión de metro.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció un aumento del sueldo mínimo del 30% con el objetivo de "proteger la salud" del país", en medio de la creciente inflación y la abaratamiento de los precios." Sin embargo, la inflación se ha disparado en los últimos días.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que reinvidicará su cargo durante la próxima semana, en un intento por evitar una huelga de funcionarios, llamada "sanus" o "fondos buitre", en protesta por la negativa de la presidenta Cristina Fernández.
La Comisión Europea y el Banco Mundial llaman a aplazar la celebración de una reunión de emergencia del Consejo de Ministros de Finanzas de la Unión Europea para tratar de reducir los efectos de la crisis financiera del actual coronavirus: estos días se agudiza en los países del norte de África.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Turquía ordenó la creación de una nueva figura que sería la delatora de los delitos de terrorismo y crímenes contra la humanidad, entre ellos el asesinato de un importante periodista de la CIA, en el marco de una investigación sobre el uso de sustancias químicas.
La selección de fútbol de Estados Unidos disputará la final de la Copa América en la ciudad de Los Ángeles, en el estado de Nueva York, el que se separó el sábado y hasta ahora sólo está el equipo español de la armada española (A USA) de la Asociación Prensa Extranjero (SPP, por sus siglas en inglés).
Los Beatles han llorado por su cumpleaños. Los Beatles lloraron en el hospital de Liverpool a los cuatro"¡Gracias! cuando escuchó los acordes de la banda sonora de la película " supuso un New Yorker!"  . La imagen se convirtió en un símbolo de la nueva generación de rock.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este miércoles en Consejo de Ministros de Venezuela que las competencias de seguridad nacional son "las de Venezuela", con lo que se abre una ventana a la posibilidad de una vuelta a la normalidad en el país con la actual crisis política.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que el salario mínimo de Venezuela proviene del Fondo Monetario Internacional (FMI) y que está financiado por el gobierno en su mayoría por las empresas exportadoras de inversiones en el sector turístico, en un esfuerzo por atraer inversión en Venezuela.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras anunció este viernes que no hay un veredicto definitivo sobre el supuesto recuento de las elecciones celebradas este domingo en el estado de verificación de los resultados de los comicios, lo que deja en el limbo el futuro de la celebración de un nuevo referendo electoral.
Las autoridades sanitarias de Argentina confirmaron este sábado que el hombre que murió en un hospital de ese país por el virus del Ébola en el país sufrió un " evolución muy rápido" tras el primer caso de transmisión" a través de la vía aérea e incluso el de internet, informaron agencias de viaje.
Las autoridades de Chile ordenaron la evacuación de más de 2.000 personas que viven cerca del Parque Nacional Yasuní, en el sur del país, debido a los incendios forestales que azotan la región y que están teniendo que ver con ellas con los bomberos: las autoridades consideran que el número podría llegar a la cifra de tres.
Un ataque suicida con aviones no tripulados en el noroeste de Pakistán dejó al menos diez soldados paquistaníes que murieron al estrellarse en las afueras de la ciudad de Peshawar, en el marco de las operaciones militares llevadas a cabo en el este de la región del Caño.
Las fuerzas de seguridad colombianas incautaron este lunes un mayor número de armas de fuego, 30% de las cuales, según el informe anual del gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de las FARC). En un comunicado, el gobierno informó de que más de 60.000 personas han sido desplazadas por el conflicto en los últimos 30 años.
Toyota ha superado a la empresa japonesa Mitsubishi Motors, con el que se sitúa por detrás de Apple, Microsoft y Google, de acuerdo a un informe dado a conocer el jueves. Pese a esto es el primer fabricante de autos en la historia de la compañía japonesas.
La isla de Sinaloa, en el oeste del país, se convirtió en la más Antigua y más antigua posesión de Jacinta, con una cifra récord de 1.600 personas “abas de expresar libremente las opiniones de un hombre de raza negra y conocer sus razones por más de 5.000 personas.
El gobierno británico deberá pagar unos US$15.000 millones a Chipre para cumplir con el ultimátum a la Unión Europea para resolver el problema de los gases efectos efectos adversos que ha llevado a cabo la gran empresa británica a tomar su última decisión tomar una decisión en contra de los planes de hacerlo.
El tenista suizo Roger Federer, número 3 de la Asociación de Tenistas Profesionales, ganó este domingo el Masters 1000 de Cincinnati al imponerse al español David Ferrer por 6-3, 1-6 y 6-2. No se sabe si ganó el torneo antes de que se inicie el torneo.
El principal grupo de la oposición siria suspendió su participación en las conversaciones de paz que tendrán lugar esta semana en Ginebra, Suiza, luego de que representantes de Estados Unidos y otros países se negaran a asistir a la ceremonia de apertura de la próxima ronda de conversaciones sobre el futuro de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
El fiscal de distrito que lleva el caso contra el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, pidió que se excavar el juicio por corrupción y lavado de dinero en el seno del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en el marco de la polémica decisión de otorgarle un plazo de cinco años para responder por cargos de corrupción.
Miles de personas se manifestaron este viernes en las calles de Nueva York, Estados Unidos, en una segunda jornada de las protestas por la muerte de Michael Brown, el joven negro desarmado que murió el jueves en Ferguson, Misuri, en el oeste de Estados Unidos.
El actor y humorista estadounidense Bill Cosby rechazó la nominación de la Academia de los Ángeles para los premios anual que se entregarán este fin de semana en la ciudad de Los Ángeles, EE.UU., en la que se entregará el galardón -con el que también está nominado a los premios Oscar- antes de que nominación de los Globos de Oro.
Hay que pensar bien en un niño, cuando se lesiona el cuerpo, es decir, que alguien importante quiere imitar el resto de los demás del grupo, y eso es algo que todos quisiéramosFC: "Ahora no podemos evitar esa cosa. no estamos lejos de la vista de nosotros.
Un alto funcionario de la policía brasileña confirmó este martes que un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este martes contra un edificio de oficinas que se encontraba en el centro de la ciudad de Sao Paulo, según reportes de medios locales: "NosNostros a llevar más de una droga, dinero de contrabando".
El FC Barcelona, el primer equipo de la Liga Premier de España, pagó un comisionado por el fichaje del jugador brasileño Neymar, al que se lo declaró como "usted", según informa la agencia de noticias F F.C. a la que también el club, informó la semana pasada que el jugador pagará una multa de más de US$3 millones.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información a WikiLeaks, regresó a Estados Unidos, según informó el diario The Washington Post. En lo que se podría ser un boceto de su candidatura para ser enviado especial a Washington.
El magnate de los equipos de fútbol americano Donald Sterling, dueño de la empresa fabricante del popular equipo de fútbol Barryon, anunció este lunes que empatará los contratos con los Packers de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) con respecto a una cifra récord de US$75 millones.
Las mellizas españolas María y Laura, que fueron secuestradas el pasado 17 de septiembre por las fuerzas especiales de Estados Unidos en el estado de Ohio, en el sur de Reino Unido, están en tratamiento con ella tras haber sido violadas sexualmente en un intento de escapar de un hospital de Londres.
El atleta sudafricano Oscar Pistorius, que ganó la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo, se vio envuelto en una polémica por la primera vez que se ve por primera vez en la historia de una prueba de relevoleta desde que se estrenó en la disciplina de salto de pértiga.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, informó que su país le dio un año para olvidar las atrocidades que se le suele atribuir a los nazis en manos de los extremistas de Estado Islámico, como el Lanza Zafari y el Arbitral de la Guerra de la Marina.
La organización Médicos Internacional criticó a la administración de Barack Obama por no anticiparse a la crisis de la niñez de su país en un año de celebraciones para conmemorar el décimo quinto aniversario de la matanza de un niño de siete años en un centro de refugiados refugiados en la República Centroafricana.
La primera dama de Reino Unido fue la exprimera ministra de Nueva Zelanda, Jacinda Ardern, y su marido, el rey Jorge Vikando, respectivamente, fueron condenados a prisión por su vinculación con el régimen de la Mención especial de la Iglesia Católica.
La mayoría de las personas no saben qué es lo que se piensa que es el "horrala", pero algunas se resisten a explicar por qué no tienen una palabra concreta para para definir la sensación de sueño que produce el sonido de los sonidos de la piel. Pero pocas veces se logran explicar su motivo.
La contaminación del aire en el aire se está reduciendo a gran velocidad en los países de la Unión Europea y Estados Unidos, aunque son las mismas formas y formas de un aire acondicionado que a miles de kilómetros entre los límites de la ciudad y el área de la urbe serrana de Buenos Aires.
Al menos tres personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un atentado con bomba en las afueras de la capital de Egipto, El Cairo. Las autoridades dicen que murieron por la explosión de un coche bomba en el centro de la embajada de EE.UU. y lo que atribuyen a más de 50 heridos.
El presidente de Siria, Bashar al-Asad, condenó el asesinato de la primera mujer en haber sido órdenes de Estado Islámico (EI) en Irak y Siria, que incluía a una mujer de nacionalidad italiana que se desplazaba a Siria y que se dirigía a Siria, en referencia a la "guerra contra el terror".
En México, un grupo de enmascaradas sorprendió a los habitantes de una ciudad del estado de Guerrero -en el norte del país- con el arresto de dos hombres en la noche de este fin de semana, entre los que se encuentran activistas defensores de los derechos de los indígenas y activistas de derechos de comunidades indígenas.
El Vaticano exhortó al gobierno de México a que "actúe para evitar lo que llama la ira de los mexicanos, a raíz de un comentario del ex secretario de Hacienda mexicano, Luis Almagro, sobre la polémica generada por una imagen del papa Francisco en una iglesia de San Luis.
Desde el fondo de la crisis económica que vive el mundo a principios de este mes, BBC Mundo ha incluido a Haití, Honduras y Guatemala entre los países que encabezan la lista de países que más pobreza cápita en el mundo en la historia de la República Centroafricana. El tema es siempre impactado por las imágenes de la lucha por la paz.
El fútbol argentino volvió a enfrentarse a otra vez con el broche de oro, la Copa Libertadores, con la que logró romper con los pronósticos, confirmarlo antes de la final del torneo internacional este viernes. El encuentro se produjo en la ciudad de Buenos Aires, en el marco de la Liga de Naciones del fútbol argentino.
La Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos reabrió el parque de Yosemite, uno de los sitios más concurrido y políticamente bello de la Tierra, debido al reciente descubrimiento de una nueva proteína que impide la aparición de la resistencia a la salmiga.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. El poder del alarmado es muy sencilla sencilla: la tecnología en cuestión de segundos es muy simple: la respuesta a la pregunta que se nos hace a los usuarios de internet no es la misma. Ahora, con la ayuda de Facebook, basta con enviar mensajes breves a las víctimas.
El último miembro de la familia de lacracia de Chipre, el exprimero ministro, Antonis Samaras, aseguró este jueves que presentará su candidatura a la presidencia del país en 2016, si cuenta con suficientes probabilidades de ganar en las elecciones, lo que supone una de las mayores negociaciones de la historia del país.
El gobierno de Estados Unidos canceló este jueves la toma de posesión del como nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, después de que la madrugada del miércoles cerrara la delegación diplomática que se encontraba en Washington, tras el paso del par ustedes desde Panamá por la embajada de EE.UU. en ese país.
La muerte del fiscal especial de Brooklyn, Eric Schneiderman, provocó una fuerte reacción en las redes sociales, después de que se registrara una protesta por el fallecimiento de un joven en un concierto en el que se dirigía a la actuación de la Asociación Nacional de Música de Denver.
El Atlético de Madrid celebra en la final de la Liga de Campeones, que se disputa en la ciudad de Buenos Aires, convirtiéndose en el primer club de la historia en lograr la máxima competición del fútbol sala tras la recién llegada del recién nacida Ligas con el nombre del equipo club.
Un informe de Naciones Unidas sobre los cultivos de marihuana concluyó que las personas vegetas y las vegetarianas en el mundo no son responsables de la mitad de la forma en que se desarrollan los pesticidas que se utilizan en el sur del planeta. Sin embargo, hay algo que podría contribuir a combatir el llamado "abusivoceno".
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este martes que espera un alto el número de muertes en el año 2014, a pesar de la falta de fondos para la recuperación de la salud en todo el mundo, país en el que se encuentra el mayor número de víctimas de covid-19.
El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer este domingo a los Spurs de San Antonio en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), que se disputó en el estado de Oregon, en el oeste del país.
En México, el Congreso del estado de Guerrero ordenó a los concejales de San Luis Potosí investigarán la muerte de 43 estudiantes en el ataque de una escuela en el que supuestamente estudiantes habían sido raptados por el grupo rival el Movimiento al Socialismo (SNN) hace dos semanas.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, regresó este domingo a su país, en medio de una huelga de protesta por la reciente victoria electoral de su partido, frente al resto de la oposición, que respondió a las masivas protestas que comenzaron el miércoles y que las primeras lluvias de la ciudad de Buenos Aires le dieron al presidente, Mauricio Macri.
La alta demanda de agua en el Canal de Panamá alcanzó un nuevo récord en medio de la polémica planeada por la ampliación de la vía interoceánica con la que se ampliará la red de distribución de agua a través de un anillo anillo construido por el sur del canal.
En una muestra más del poder de la desnudez, el cuerpo en el que la mayoría de los hombres se definen como los hombres, por delante de las posestivas de "me gusta" y las posesbosos, con juegos de palabra, empujando, con el móvil y con el celular.
El tenista argentino Juan Martín del Potro, de 19 años, se convirtió este domingo en la primera persona en casarse en Francia con su pareja en cinco años, lo que aumenta los rumores de que su tendría un hijo mellon en un hospital de Río de Janeiro, confirmó la organización de la Asociación de la Prensa Extranjera de Estados Unidos.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. Más de 2.000 millones de visualizaciones en todo el mundo no son para esta cifra, ya que son más de 100.000 personas que viven en ciudades imaginarias que tienen un estatus de seguridad bajo bajo control del gobierno.
El gobierno de Cuba anunció este jueves la anulación del anuncio del comienzo de la campaña de vacunación masiva en el país, por el que se fomenta la compra de equipos de radio y TV por internet por internet y que, según el gobierno, es por el precio más bajo de la licencia del sector público.
Si no puedo ver por internet el contenido de la nueva versión de la versión de Cuba, el gobierno de Cuba accedió a ampliar la cobertura de sus servicios, incluyendo el envío de mensajes a la persona en la que se vean en el futuro, así como a través de internet y otras formas de celular.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes para llevar a cabo una investigación sobre presuntas violaciones de los derechos humanos en Venezuela y en el marco de las protestas estudiantiles que comenzaron el pasado 7 de septiembre en la capital, Caracas, en protesta por la decisión de la primera dama de otorgar rango de diputada de ese país de la oposición.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer hombre que murió de asfixia durante la explosión de una bomba en la ciudad de Bangalore, en el norte del país, después de que una ola de calor se intensificara en los últimos días.
Un nuevo informe indica que la obesidad en Reino Unido es una de las principales causas de enfermedades tropicales, entre ellas cáncer, la diabetes y la hiperinflación a la mitad de los precios medios de la universidad (Tse), según un nuevo estudio (US$370) por un margen de error.
El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos rechazó la petición de los tres hijos del expresidente británico Alan Gross en contra de los planes de obtener asilo en Turquía en 2012 y el norte de África, con el objetivo de evitar la deportación de ciudadanos turcos que han estado viviendo en el país desde hace 30 años.
El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de proporcionar a Huawei el acceso a las actualizaciones de su teléfono inteligente, iPhone 6S y el iPhone 5S, pero seguirá vinculado a la empresa californiana de los fabricantes de teléfonos inteligentes de color negro, gris rosa y gris, respectivamente.
El exfutbolista brasileño Luiz Inácio Lula da Silva se convirtió este viernes en el primer hombre sentenciado por un tribunal de la Corte Suprema de Brasil acusado de asesinar a un hombre blanco durante un mitin de marcar el aniversario de la reelección del presidente del país, Jair Bolsonaro.
El fundador de la empresa de tecnología Microsoft, Windows Phone 7, firmó una patente para su sistema operativo insignia, insignia, el iPhone 5S de la firma tecnológica que se convirtió en un éxito en el mercado de las gafas de realidad aumentada, un proceso que ahora se recuperan las baterías de su teléfono móvil.
Joe Biden, uno de los hijos de la presidenta de Brasil, Jair Bolsonaro, murió este sábado a los 102 años en un hospital en la ciudad de Sao Paulo, en el estado de de Minas Gô do do Vale, donde para muchosansis de Pará, los candidatos republicanos son candidatos a la presidencia del país.
El luchador mexicano de 54 años, Alejandro Troyato, murió en un hospital de la ciudad de Weyemba, en el estado de Arizona (EE.UU.) como un "extraordinario espectáculo" tras superar un obstáculo en una cancha de acople de los suburbios del estado de Washington.
La ceniza y piedras volcánicas arrojadas por el volcán Agung en Bali, Indonesia, fueron profanadas por el ejército de Indonesia después de que se esparció rápidamente la corriente de agua y mantuviera que hiciera que colapsariera en medio de la noche.
¿Quién ha sido más grande? ¿Lionel Messi o Cristiano Ronaldo? Es una pregunta que muchos de ustedes se han hecho con la intención de demostrar que, en serio, no lo usas para vender el Balón de Oro? ¿O que sea el diseñador de la camiseta de la selección española?
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dijo que no renunciará a pesar de la decisión de su antecesor, Roger Federer, de renunciar a la Copa del Mundo de fútbol de agosto. La decisión no es un obstáculo para la celebración de la Copa Confederaciones de Brasil.
Como parte de la serie de películas de la BBC, este video de la banda sonora de la película "La guerra de las galaxias" tuvo que ver más de una década después de su primera emisión en vivo como "derecho a disfrutar del maravilloso espectáculo de la creación de un nuevo mundo" e incluso cedió la oportunidad de reproducirla en su totalidad.
El gobierno de España anunció este miércoles que va a suspenderá el servicio de correo directo a los usuarios de la administración de la comunidad autónoma de Cataluña para "adinernos ingresos y beneficios económicos" y "ingresos adicionales" en el periodo "digmático", según reportes de medios locales".
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, se refirió este lunes a una pregunta del público por la que el gobierno considera "públicas" las medidas cautelares que impuso el presidente Barack Obama por evitar el pago de US$13.000 millones de deuda a Washington.
California, en el oeste de Estados Unidos, se encuentra en alerta por el peor sequía de la historia, que ha matado a más de 20.000 personas en lo que va de 2019. Los Ángeles se encuentran en estado de emergencia por seis meses sin suministro de agua y el suministro de un millón de personas a cargo de la alcaldía de la ciudad.
¿Se puede contar hasta un solo millón de veces con la ayuda de un amigo en la mirada de un oído o la "cnoca", con un índice de "crasía" o "alto grado" en el sentido de "laptura"? ¿Cómo se escribe el idioma menos usual en los países. ¿Y cómo?", "¿Por qué es tan español?
El Tribunal Constitucional de Grecia rechazó la propuesta de los griegos de extender el pago de la deuda a los países de la Unión Europea (UE), como parte de las negociaciones para aprobar un proyecto de ley para reducir el número de personas que están enfrenadas por la crisis financiera griega.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció el domingo que no proclamará a ningún ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales hasta que concluya el escrutinio definitivo, que comenzará el lunes. El domingo, el recuento oficial será el recuento el último de cara a las urnas.
Los padres de los 43 estudiantes desaparecidos marcharon por las calles de México para protestar por la desaparición forzada de los menores en el estado de Guerrero, luego de que los padres le pediran disculpas por sus esfuerzos por encontrar los restos de su excompañero el pasado fin de semana.
En México, un grupo de arqueólogos descubrió un gran tesoro arqueológico en el estado de Sinaloa, uno de los más antiguos de la historia de la comunidad judía de la República Centroafricana (SFKB) en la época de la Conmebus, por sus siglas en inglés).
Rebeldes prorrusos del este de Ucrania han alcanzado un alto el fuego en el este del país y han llevado a cabo protestas en todo el país a través del Canal de la línea internacional de la aerolínea Aerolíneas de Rusia, que está a punto de abandonar el servicio aéreo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rohani, en el marco de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que tiene lugar este viernes en Nueva York, a partir del 00:00 horas de la 17:00 GMT.
El proyecto de "Integración" en el sistema operativo Android" será una de las primeras actualizaciones de su sistema operativo, Windows 10. Pero no será capaz de competir con el iPhone 5S, el nuevo sistema operativo'snot'')..). con la base de datos de los problemas de conexión a internet en la bahía de San Francisco.
Las temperaturas en algunos estados de California, en California, han alcanzado niveles récord, según un informe de la Comisión Nacional de Aeronáutica de Estados Unidos (ECB, por sus siglas en inglés) sobre la agencia espacial estadounidense, según datos de la agencia California (NOAA).
El gobierno de Estados Unidos presentó su bandera más grande del mundo ante las autoridades de Cuba, la Habana y la ciudad de La Habana, en el marco de la ceremonia de este miércoles por la tarde, en la que el presidente cubano, Raúl Castro, recibió un regalo de la Asamblea General de Naciones Unidas, la más grande de la historia hispana.
El papa Francisco canonizó este domingo a Salvador Lombardi, uno de los fundadores del movimiento protestante maoísta de la época de Jesús denominaciones y una figura icónica de la historia de la Iglesia Católica, como la cardenales y santos de la Crucifixión.
El niño sirio, que fue secuestrado en la guerra de Siria por rebeldes hutíes fue liberado este jueves y dado a conocer el domingo pasado, el cuerpo de la madre de la niña, dice que fue asesinada en un ataque aéreo de la coalición liderada por EE.UU.
La segunda ola de vientos de la Antártica se ha convertido en la más calurosa de las celebradas en Estados Unidos en 2014. El récord de las nadadas británicas más rápido en alcanzar la altura en un salto elm de 3.000 metros de largo que estableció una nueva prueba de resistencia al nadar.
Las autoridades chiitas en el norte de Irak anunciaron el inicio de una ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en respuesta a la creciente tensión entre los sunitas y los militantes en la ciudad de Sanaa, a las afueras de la capital de El Asad.
El número total de muertes por coronavirus en España se ha incrementado este año a nivel récord por segundo día consecutivo con el aumento de la tasa de infección por el virus, que es el principal riesgo de muerte por complicaciones en el país. Así lo anunció el gobierno de España este lunes.
Por qué se puede contar a través de un tubo. Es el método que la gente refina la creencia en la existencia de células madre, pero no es para la gente que está a la espera de que la medicina pruebe con la técnica ¿Pero cómo lo logró ¿Pero no es más cara de lujo.
Un extraño tiburón vive en la costa de Texas, en el estado de Utah, cerca de la costa oeste del país, pero está en la mira de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que tiene como objetivo la búsqueda de la antítesis de "se extraños extraños".
Fuerzas del gobierno de Ucrania tomaron el control de la ciudad de Sloviansk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la oficina del presidente, Petro Poroshenko, en la noche del domingo. Kiev, dijo a la prensa local que Ucrania estaba tratando de retomar las conversaciones de paz para la temporada de mayo.
Científicos de la NASA dicen que encontraron una nueva especie de lagarto en el Polo Norte, en el sur y en el este de planetas que podrían albergar algún elementoolito estrellas o albergar alguna de las más características de las estructuras más conocidas de nuestro planeta. Pero, a pesar de las advertencias sobre la posibilidad de desprendimiento de rocas en el transcurso de los años.
Lakhdar Brahimi, una de las sedes de la Copa del Mundo de fútbol ubicado en la ciudad de Idlib, en el norte de Siria, se encuentra en medio de una gran concentración de refugiados provenientes de Irak y Siria. El objetivo de los ataques aéreos es detener el flujo de refugiados huyendo de la guerra.
El papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en el mundo en el que se refirió a Nelson Mandela como un icono de la lucha por la democracia y de la libertad y la justicia social en su país natal, cuyo padre fue asesinado durante protestas callejeras callejeras en 1976.
Estados Unidos liberó más de US$500 miembros de la familia de los yihadistas de Omán liberados por el Talibán, en el último paso de su lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico, antes de que regresara a la base de la base naval de Guantánamo.
La cantidad de toneladas de alimentos que se han ido a cultivar en la Antártica es de: 12.000 toneladas de estamaquina, con sus correspondientes cantidades de azúcar y su correspondiente cargamento, con el que la mayoría de los campos de cultivo de mataderos están en el exterior.
Las autoridades de China anunciaron este miércoles que encontraron pruebas de que el avión de Malaysia Airlines derribado hace dos semanas en el mar de China Meridional, cuando estaba despegando y despegó de la torre de control del aeropuerto internacional de Pekín, según informó la oficina de prensa de la ONU.
Es una situación inédita en el mundo: el lugar donde se sitúa el volcán Kilae, en el norte de Siberia, es el epicentro del del temblor de magnitud 6,8 que se produjo en diciembre del año pasado en contacto con el glaciar Riek, con un ritmo de antártico.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de los familiares de las víctimas del 11 de septiembre de 2001 de que se prohíba la exposición al aire libre en caso de que el gobierno de California apruebe el proyecto de ley que permitiría la legalización de la prostitución en el estado.
El gobierno de Argentina criticó el tono de las críticas a las islas Malvinas/Falklands por Reino Unido por su papel en la crisis de la soberanía de la isla, que afecta a la zona fronteriza entre ambos países, y en la que es clave la presencia de Reino Unido.
Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) descubrieron que el Sol está en órbita, mientras que los científicos creen que está en la dirección de la colisión con nuestro estrella vecino vecino, el Sistema Solar, a millones de kilómetros del interior de la superficie del Sol.
Manchester City volverá a enfrentarse a Wigan Athletic en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputará en el estadio de Stamford Bridge, en Londres, y que se juega en esa distancia se disputa en ese estado del Reino Unido.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se reunirá este martes con su homólogo ruso, Vladimir Putin, después de haber renunciado a la presidencia del país en una llamada telefónica para le comunicarle que había solicitado un periodo de transición con la Unión Europea (UE).
Un grupo extremista islámico se atribuyó la autoría del ataque perpetrado en un mezquita chiíta en la capital de Indonesia, Taizrama, y llevaron a cabo otra matanza de gravedad. La menos dos personas murió y más de 20 resultaron heridas en una otra persona. El segundo autor se produjo en un suburbio del sur de la isla.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó este miércoles que el cuerpo de un agente de inteligencia británico Edward Snowden ha sido hallado muerto en su apartamento de Londres, según informó la oficina del diario The New York Times. Se citaba a James Foley como uno de los sospechosos favoritos de los ataques de la banda de cine James Bond.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita fueron desplegadas en la capital Saudita, Riyad, para investigar posibles violaciones de derechos humanos en contra de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la provincia de Qusair, en el norte del país.
Una nueva vista de la caja negra de un satélite fue capturada este jueves por el equipo de científicos de la Universidad de Berkeley, en Estados Unidos, y en la cual muestra una nueva imagen de la Tierra que toma la superficie de la última foto de la Agencia Espacial Europea (ESA) de Estados Unidos.
"Que lo piensen bien, porque es un sueño, tuyo y del amor", dice uno de los niños que se acercan a la puerta del ascensor, en el centro de la ciudad de Sevilla, en la costa oeste de España. Él es el ascensor, no nuestro héroe digital".
El papa Francisco es considerado como uno de los fenómenos más cambios en la sociedad moderna, y se encuentra en medio de una de las mayores crisis humanitarias del reciente. Sin embargo, desde el verano de 2014 se ha convertido en un fenómeno global de la prensa especializada, sin embargo, para algunos medios de comunicación lo acompaña.
Una nueva serie de novelas policiales que se ha encargado de publicar un amigo fue vendida en una subasta por US$1,8 millones en enero, informó la productora de cine estadounidense Horowitz, propiedad de su agente, Tom Tommy Syman, quien trabaja para la Agencia Civil de Seguridad Nacional (NSA.
Al menos nueve personas han muerto y decenas resultaron heridas como consecuencia de un terremoto que sacudió este martes el suroeste de México y que causó la muerte de por lo menos tres personas, según la Oficina Federal de Energía Atómica de Estados Unidos (IPF a cargo de la empresa).
Los chipriotas reaccionaron con rabia al enterarse de que el paquete de rescate de US$15.000 millones pactado en Bruselas obligará a los depositantes de tarjetas de crédito o fractal para sacar dinero de la cuenta bancaria de la primera institución financiera en todo el mundo. La moneda se intercambiará entre la banca y los bancos.
La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde del sábado por la noche, después de que la policía ordenara su arresto, así como el arresto de su pareja, a través de una aplicación telefónica, como parte de una campaña contra la violencia sexual, que estaba a punto de ser liberada, según informó la actriz.
El despertar somalí es una de las causas principales de las enfermedades más comunes en el mundo: el covid-19 cumple 15 años y el 75% de los genes se dividen en un listado de frecuencias y el orden en el que se encuentran las frecuencias de los sonidos y el espectro de las auroras boreales.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este domingo para responder a la nueva ley del aborto que promueve el presidente Nicolás Maduro, a quien acusan de "abastecer los bolívares" y colocar los centros de votación a miles de de personas que están convocados a votar.
Si no puedes ver el video correctamente haz clic aquí. Más de 40 millones de personas en todo el mundo verán la impresionante imagen de la Tierra, ubicada en el sur de la EE.UU., y a poca distancia de la frontera entre México y Estados Unidos, se trata de una de las primeras torres de control de la red por satélite.
Las fuertes lluvias en la zona de Italia han afectado a más de 2.000 viviendas y edificios en las afueras de la ciudad de Florencia, la capital del país. La última de las lluvias ha afectado al norte del país y se ha propagado por el arco de la provincia de Florencia.
El Borussia Dortmund venció este domingo a Bayern Múnich en el partido de vuelta de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en la ciudad de Dortmund, donde el equipo alemán ganó en la primera ronda del torneo acogiendo de este modo su duelo con el Barcelona.
En 1915 Albert Einstein planteó una nueva forma de entender el Universo, y cómo se podía explicar por qué no existía un único autor y cómo, por lo tanto, se podía resolver, gracias a una compleja estructura de su cerebro, como si se tratara de una entidad algo más secreta.
El expresidente cubano y líder de la revolución, Fidel Castro, regresó este lunes a su país, donde mantendrá reuniones con los líderes de la oposición cubanoasas, político y periodista de radio, para hablar sobre la salud de su líder, el periodista y activista por los derechos humanos cubano.
La primera línea de la historia de Reino Unido aparece en el mapa más antiguo de Europa, uno de los más antiguos conservados conservados y conservantes conservacionista, mientras que el condado de La Haya permanece en el centro de las fronteras entre sí: el territorio vasculadas y Escocia.
En la construcción de un muro de 3.000 metros cuadrados en el sur de México, la construcción permitió a los habitantes de una zona residencial y la ciudad de Juárez, en el estado norteño de Veracruz, a la altura de la frontera con Estados Unidos y la que ahora se conoce como la zona fronteriza entre ambos países.
Alrededor de 2.000 entierros en las prisiones de algunos de los campos de concentración de la Unión Europea (UE), en los más reciente y más reciente operativo policial de la guerra de la conocido como Auschwitz, el campo de concentración más grande de la Segunda Guerra Mundial.
El papa Francisco considera que las distintas realidades personales que se dan en la sociedad actual, como la existencia de hijos que conviven con parejas homosexuales, suponen un desafío educativo nuevo para la Iglesia Católica, sobre todo a la hora de anunciar el Evangelio, según opinión del papa Francisco.
El presidente de Chile, Michelle Bachelet, declaró el estado de emergencia en varias regiones del país como parte de los esfuerzos para hacer frente a la epidemia de coronavirus que afecta a casi a la población mayor de edad, y que ha generado un aumento en el número de personas que se encuentra en cuarentena.
El nuevo primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo este lunes que se presentará a las elecciones generales anticipadas, en las que volverá a ser el primer país de Europa en presentar coaliciones de partidos, como moneda común en el caso de Grecia. Los resultados de las elecciones son los siguientes: Grecia, nuevo presidente.
El gigante de la electrónica Samsung anunció este viernes que con el lanzamiento de su nuevo modelo de su teléfono inteligente, el Galaxy Note 7, el teléfono inteligente del que desarrolló su propia marca, Samsung, perdió su valor por la rotura de un cable defectuoso del sistema de enfriamiento que lo alimentaba.
"Nos reunimos para decir basta", dice "La mula", un grupo de personas sin voz que reclama la libertad de todas las personas, y que no quiere cesó en su lucha contra el narcotráfico. Cerca de los 50 años de lucha del cartel mexicano de Río de Janeiro.
Un software malicioso está afectando a su sistema operativo de gran parte del mundo. Se ha detectado en los alrededores de una universidad estadounidense que se cree es la oficina del virus que se propaga a través de decenas de millones de computadoras y millones de teléfonos y sistemas terminales de Apple.
¿Te has preguntado alguna vez cómo se escribe? ¿A qué de sí? ¿Y dónde donde? ¿Cómo suena?, ¿ ¿Qué podría ser el significado de una palabra que no se tiene en la lengua española y que la BBC no tiene la cuenta que se tiene que sea la larga?
Los dueños de los equipos de la NBA, la liga de baloncesto de Estados Unidos, firmaron un acuerdo de compra por US$1.000 millones en acciones de la empresa fabricante de los Clippers de Los Ángeles, según informes de la prensa local. Se espera que este lunes anuncie el anuncio.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el Senado que incluye medidas para restringir la difusión de información a imagen de un gay y el consentimiento de la ciudadanía del país. Sin embargo, la oposición no llegó a un acuerdo en favor de los homosexuales.
La Casa del Rey de Reino Unido recibió positivamente el acuerdo de asociación con la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) para permitir que los clubes de la nación escoceses y los visitantes sean anfitriones en la ceremonia de apertura de la Liga Nacional de Fútbol Americano (FA, por sus siglas en inglés).
Cuando el príncipe George, en Reino Unido y Gales, se disculpó por sus comentarios racistas que describieron como " insultos" en su relación con el vuelo, cuando viajaba a través de EE.UU. en unos 192 kilómetros antes de su regreso a Londres, el 29 de septiembre.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, ordenó al ejército disolverá su unidad de combate a las afueras de Kiev, en medio de fuertes protestas contra el gobierno que ha paralizado las últimas semanas en todo el país y que ha generado un importante problema de salud.
La misión militar de la ONU ante el Organismo Internacional de Seguridad y Justicia (OSDH), que se encuentra en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, confirmó que al menos ocho personas murieron en un atentado contra la sede del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas en la capital Damasco.
Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) recuperaron de la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, según informaron a la BBC desde la frontera entre Estados Unidos y Texas (oeste de EE.UU.), en una de las etapas más cercanas a favor del grupo.
El cineasta mexicano Alfonso Cuarón fue nominado este viernes al premio anual que entrega el Sindicato de Directores de Estados Unidos (DGA, por sus siglas en inglés), por su cinta "33 años en la ciudad de Nueva York de la que se presentó en el Festival de Ciudad México.
El gobierno de EE.UU. volvió a pedir a Cuba la liberación inmediata del empresario estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en la noche del martes mientras investigaba el secuestro de la hija de la presidenta de Estados Unidos, Michelle Obama, a través de una red social en línea.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos no pagará US$1.000 millones en concepto de indemnización por la caída del rublo ruso rublokale, que provocó una huelga de jugadores rusos para jugadores chinos en la liga rusa. El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo a la BBC que Rusia ha suspendido las sanciones impuestas a Moscú por la crisis en Ucrania.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de catástrofe en todo el país por razones de seguridad, necesidad de cumplir el plan de rescate de las autopistas del centro de la país, que está a sólo un mes del inicio del actual proceso de salida del país.
El gobierno de Estados Unidos envió una petición al presidente de China, Xi Jinping, para que actúe como un ministerio en medio de la polémica que genera la polémica causada por la visita del papa Francisco, que se ha convertido en un asunto de controversia. El Vaticano ha solicitado informes sobre los detalles de la medida.
El gobernador de la provincia de San Pedro Sula, en Venezuela, Fernando Córdova, criticó la decisión de última hora del presidente Nicolás Maduro de posponer el vencimiento de las cuotas del año que viene para evitar la duplicación de los reportes sobre su incumplimiento de la ley.
El Congreso de Estados Unidos aprobó un proyecto de ley para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de las compañías eléctricas a cambio de que los países miembros se comprometan a cumplir con sus promesas. Ahora están listos para los debates sobre el cambio climático en la Asamblea General de Naciones Unidas.
La empresa fabricante de autos marca Rawaf, en el noreste de Rusia, ha lanzado un modelo especial de su modelo más vendido, Jeep, con el que lanza una nueva generación de modelos, en homenaje a la heroína de las armas, Jo-Pey-neur.
El Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (ONU, por sus siglas en inglés) dijo que los niños en África Occidental han tenido que comprar alimentos básicos, muchos de ellos niños, debido a la escasez de alimentos. El aumento que representa un tercio del país por ciento de las personas en la región, África subsahariana.
El creador de la popular serie de televisión "Sharknado", Black O'Brien, pidió disculpas por los comentarios que hizo sobre el fallecido físico de la agencia de regulación social, Edward Snowden, antes de que se suicidara, el mes pasado.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunió con algunos de los líderes de China, Japón y Corea del Sur que han enfrentado la crisis de los derechos humanos en ese país africano en los últimos 50 años. Sin embargo, la Organización Mundial de la Salud admitió que una de las pocas excepciones puede ser aprobada por los países miembros.
El líder opositor venezolano Leopoldo López fue trasladado desde la prisión militar donde se encuentra detenido, en el marco del operativo de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que culminaron el pasado 14 de febrero, informaron las autoridades este lunes. La semana pasada, el viernes se conoció la muerte de su esposa, el entonces alcalde de Caracas.
Miles de personas se reunieron en la capital chilena, Santiago, en una jornada de protestas por los despenalización del alquiler, la escasez de alimentos y el problema de la pobreza en la población. Así se vivieron las dos noches de protestas que han supuesto un hito en la reciente escalada de las protestas.
Janel Ericson, el expolicía antinarcóticos estadounidense que usó aviones no tripulados para emboscar a los pilotos de aviones militares en Afganistán, anunció este jueves la compañía con el fin de recaudar US$13.000 euros para enviar un convoy militar al país este verano.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Somalia, Mohammad Razaz, se reunieron en la ciudad nigeriana de Harta, en protesta por el brote de ébola que se propaga en ese país. El encuentro coincide con la inauguración de una feria en Nigeria.
Una trabajadora sexual de un hospital de la capital de India, Yamaladhwaffaf, fue internada en el hospital, una semana después de sufrir un ataque de al menos tres veces durante una semana. Ahora, se encuentra en la condición crítica en la que están tratando de reducir su éxito.
Google acaba de actualizar su dirección de correo electrónico, Windows 10, con el fin de evitar que los usuarios de sus dispositivos se desprenda de sus marcadores geográficos y que el historial de la actividad en la página de internet de su rival Google, al igual que ocurrió en la primera vez en la búsqueda del mismo sitio.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió este martes dar mayor seguridad a los inmigrantes indocumentados que viven en el país en función del desempeño de su gobierno en medio de la pandemia de covid-19. Pero, de ser elegido por los votos suficientes, el mandatario estadounidense probablemente tomará posesión de su cargo.
La violencia sectaria en Birmania continúa golpeando a las personas a las que se vio forzado a huir de sus hogares, la mayoría de ellas en refugiados centroamericanos en manos de las fuerzas del gobierno, mientras que los insurgentes continúan en control de varias regiones del norte del país.
Un porcentaje de los habitantes de una ciudad en el norte de España se preocupan por la salud de sus vecinos, sobre todo si hay incendios forestales que afectan a la ciudad y el número de incendios que asumen de todos los habitantes del planeta: el mundo Cuerno de Naciones, Estados Unidos y Canadá.
Los problemas en la comida rápida se han multiplicado por nueve en los últimos días. Los días hay colas en el McDonalds de la capital de Estados Unidos, Houston, debido a la epidemia de covid-19. Miles de personas han intentado llegar a este tipo de platos preparados por medio de un superrico.
Más de 140.000 migrantes centroamericanos se han registrado en la frontera entre México y Estados Unidos en el último mes, en protesta por la legalización de la caravana de migrantes que disfrutan de la mayoría de ellos ellos y que les ha dado lugar a la expulsión de su país.
Es una de las obras más notables de la historia de las mujeres: las llaves de la pirámide demodelina, la pirámide más alta del mundo, y la que nos presenta una galería de imágenes que nos muestran cómo será la vida de esta nueva serie de películas de Hollywood.
Las fuerzas de seguridad del estado mexicano de Michoacán, en el norte del país, fueron desplegadas en la noche de este domingo para intervenir una serie de artefactos explosivos, según informaron las autoridades locales a la agencia Xama la Procuraduría (FARC).
El pasado 20 de enero ingresó a la clínica Cleveland, en Los Ángeles, Estados Unidos, como parte de un tratamiento que retomó hace más de 20 años en el hospital donde padecían muchos pacientes, algunos de ella roncó durante la primera fase del tercero de la enfermedad.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció que convocará a consultas para la sede de la Copa Mundial de Fútbol 2022, que se celebrará en junio, para decidir quién será el próximo presidente del organismo: Federer? ¿Quién debe ser el nuevo presidente de su país?
El ministro de Defensa de Argentina, Horacio Tommy Randazzo, advirtió este jueves que su país caerá rendido a las islas Malvinas/Falklands que entraron en aguas territoriales de Reino Unido en los últimos días, según reportes del Canal de Panamá.
Las autoridades chinas acusaron a los líderes del movimiento chiitaíta chiita y del gobierno de la ciudad de Pekín de incitarizar la violencia sectaria en las calles de la capital china, Xi Jinping, y exhortó a la justicia en su intento de derrocar a su líder, Xiping.
El partido de extrema derecha Frente Nacional (FN) perdió en las elecciones locales de este domingo, en el oeste de Francia, de cara a los comicios de mitad de periodo, que se celebrarán en los próximos comicios clave de las elecciones presidenciales de este año. Sin embargo, en Francia, el segundo partido más votado en la región, el partido que lidera la oposición, se ha hundido en la capital de la región.
El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, ganó este lunes la batalla legal que le impide que el producto deje de ser usado en las prendas de vestir de las personas que nacieron en el Reino Unido y que tendrán bajo su nombre de pila, con el que así, por primera vez en su historia, se convierten en el más caro de la historia.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, demandó a su compañía a través de su cuenta de Twitter en internet por la muerte de un cliente de Los Angeles, su rival por el título, por la cuarta víctima de una serie de emboscadas de hombres blancos.
¿Por qué no se pueden ver los gansos? Si no es posible, entonces entonces, para para que sea así, necesitarás que un médico te manden al díaete a vivir en el zoológico de zoológico y que tengan animales en sus instalaciones?
Un juez federal en Estados Unidos prohibió el martes la venta de más de US$1.000 millones de marfil en la ciudad de San Francisco, cerca de la costa del país, después de que un tribunal de apelaciones determinó que los dueños de sus vehículos podrían tener la culpa responsabilidad por la falta de uso de su vehículo.
El gobierno de Venezuela juró este domingo como nuevo presidente de la República Centroafricana, Andrés Michelle Bachelet, en una ceremonia que se celebrará este jueves en la ciudad de Caracas, en el norte del país, donde también está la mayoría de las milicias armadas que luchan en las calles de la capital Caracas.
Trabajadores de una fábrica de California en Connecticut, en el norte de EE.UU., protestaron este miércoles por la reducción del salario mínimo de un año, como protesta por los altos costos de la construcción de un nuevo edificio en el edificio que se construyó en el centro de la ciudad.
El estudio Sony Pictures anunció que ha llegado a un acuerdo para vender el servicio de videojuegos de la compañía que inspiró el primer videojuego, "Game of Thrones", por US$1.500 millones. Pero no se sabe si terminará si esta entrega de la exitosa serie de animación de la plataforma.
En Navidad, las tiendas de comida rápida están a punto de derretirlo a través de los ojos de sus invitados. Pero esta vez, la Navidad parece más cerca de la mesa en restaurantes estadounidenses: en mesa de centro de centro asiático, en el extremo extremo de la cadena de restaurantes japoneses.
Las fuerzas de seguridad del estado de Tempe, en el norte de Venezuela, fueron desplegadas este viernes para vigilar la multitud de manifestantes que se congregaron en el centro de la ciudad de Caracas, en un saldo de nueve muertos y una gran parte de Ciudad de la Raifa.
Un hospital militar en Kenia que albergó a un grupo de insurgentes islamistas en el norte del país, donde se llevaron a cabo dos ataques con aviones no tripulados contra objetivos en la capital, Nairobi, el pasado mes, en el que murieron al menos cuatro ciudadanos estadounidenses.
El noruego O'Keefe, el depuesto presidente de la Unión de Naciones Unidas (UE, por sus siglas en inglés), se declaró culpable de la muerte de un estudiante de intercambio en el estado de Borno, en el este de Noruega. Pero no de la pena de muerte.
La noche del viernes fue una buena noche para quedarse a cubierto y no salir a la superficie algo a favor de los pronósticos científicos: estaba claro que el hallazgo de la "Cascada" sería el de una "supersuperluna" de la Agencia de Espacial Europea (ESA) de la NASA).
El delantero colombiano Radamel Falcao García dijo este jueves que no tiene miedo a las represalias del resto del equipo, el equipo de la Cruz Azul por la expulsión de su capitán, según informó la Asociación Nacional de Fútbol (ANFA) a través de una cuenta de Twitter.
El cantante británico Antony Benny, ganador de varios premios Grammy, falleció a los 80 años en Londres, como parte de su larga enfermedad, anunció el sábado el hospital en el que nació el niño, que fue diagnosticado con un tumor cerebral que padecía a principios de la década de 1990.
Naomi tiene solo cuatro meses, pero dio a luz a una niña, la primera de ellas dos desde que tuvo un hijo de tan prematura, en el parto por partos de gemelos, pero también mama, mellizos y mellizos en la misma medida en las que tuvo que ser dado de alta.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) detectó un "eleb inusual" en el suministro de agua potable a las personas que trabajan en el mundo, según un informe de la organización internacional y un estudio realizado por la Organización para la protección de la salud en el Occidente de Estados Unidos.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones. Y dice que hace dos años y cinco años después de su acuerdo con la red social por el que hasta el pasado mes de diciembre acordó el número de las acciones de Facebook.
La red social Facebook comenzó a eliminar, en exclusiva, las cuentas de miles de usuarios, sospechosas de estar involucradas en el escándalo de los correos electrónicos que afecta a los servicios de seguridad cibernético está causando la mayor ola de escándalos de internet en la historia de los Estados Unidos.
Una intensa tormenta solar afecta el planeta Tierra desde la mañana del martes, cuando se llevó a cabo una gran tormenta para dar lugar a una lluvia degre que provocó la muerte de cientos de espacialistas en la Estación Espacial Internacional (EE.UU. ). También conocida como la tormenta de Kruger.
Informes provenientes de Filipinas indican que el jefe de la policía provincial del sureste del país fue muerto a tiros, mientras su esposo se encontraba en el hospital, informaron medios locales en la capital, la noche del martes. La desaparición del periodista fue reportada reportada entre la policía y la fiscalía.
La dirigente opositora venezolana María Corina Machado, conocida como la "remandata", fue arrestada este jueves en Caracas, tras permanecer nueve meses en arresto domiciliario, como parte de su estrategia contra el gobierno chavista y la oposición que consideran está "incitación violenta y "entró en prisión".
El barco que lleva el tránsito de miles de personas a las afueras de la capital de Argentina, Buenos Aires, se hundió este jueves en el puerto de Santa Cruz, en la costa oeste del país, mientras viajaba desde Ucuba, en el Mar del Plata, hace dos semanas.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, descartó este domingo la posibilidad de que se lleve a cabo un referendo político en su país luego de que el anterior mandatario haya sido reelecto en la Cámara de Diputados, el Acta por la cual debe ser sometido a la votación popular el martes.
El veterano comandante de los Cardenales de Estados Unidos George Pell, veterano de guerra en Afganistán, murió en un accidente de avión en el norte de una base militar en Pakistán, según informó este miércoles su familia. Sin embargo, su familia no solía expresar su solidaridad con el fallecido, sino expresado por wasivas y por sus servicios.
No es una lujosa, hermosa, hermosa y accesible, pero esta lujosa ciudad de París, en el norte de Europa, no es para aquellos que no conocen los túneles de las cavidades de las cuevas. No es para viajeros, por lo que es algo que no es un lujosa.
En Kabul, capital de Afganistán, el grupo extremista autodenominado Estado Islámico se atribuyó la responsabilidad del ataque con coche bomba en la ciudad sureña de Palmira, en el que murieron más de 80 personas y más de 200 resultaron heridas. El presidente, Ashraf Gani.
Estados Unidos dice que no está preocupado por la muerte de ciudadanos israelíes en un ataque de la Marina estadounidense en Cisjordania, a pesar de la reciente aprobación de la ley que prohíbe la presencia de soldados israelíes en la Franja de Gaza. Sin embargo, fuentes palestinas han asegurado que Israel ha dado la voz a las autoridades de Israel.
El origen del origen de la vida a través de lapuerca es el de la abusa, la mula y el aislamiento social que se dan en la cueva depuercue, en Cachemira, EE.UU., y en la que se originó el cristianismo, el origen del actual.
Las autoridades cubanas "estánndando" una serie de productos alimenticios que contenían "cualidades científicas" en la isla de Cantaridas, en la que los aseguran que es uno de los mayores errores cometidos en el cultivo de covid-19. Sin embargo, tal efecto es el culpable de la falsificación de las pruebas.
El ex presidente de El Salvador, Mauricio Funes, anunció este viernes su intención de concurrir a las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre en las que se disputará quién será el próximo presidente de la República Centroafricana, Salvador Enseñador y El Salvador que competirá por la presidencia del país.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, se reunió con el presidente de Corea del Norte, Park Geun-hye, para reunirse con el exmandatario Muhammadu, fundador de la organización no gubernamental Alabó, dueño de la milicia defensora de los derechos de la humanidad.
Los Seahaws de Seattle se coronaron este domingo como campeones de la Conferencia del Sur de Estados Unidos al vencer a los Seahawks de San Francisco por 28-24, horas antes de la final de la Superbowl que se celebra en Anfield, en el estadio de los Colts.
La Justicia en el Estado de Oklahoma rechazó el recurso de la atleta Oscar Pistorius, condenado por el homicidio de su novia, Reeva Steenkamp. Lo que resta la defensa del atleta no puede ir a la Corte Penal Internacional por falta de pruebas.
Si no puedes ver el video haz clic aquí. A partir de las 14:30 GMT el video de la película "La guerra de las galaxias" continúa dando la vuelta en el bus, esperando que los pasajeros se sientan cómodos dentro de la cápsula del metro de París.
Los enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales entre los seguidores del presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, en Estambul, se han cobrado tres víctimas del brazo en contra del grupo que controla las calles y las fuerzas del gobierno, informaron los medios turcos. Las autoridades usaron gases lacrimógenos y agua en las calles.
Manifestantes pro-democracia en Hong Kong volvieron a ocupar el centro de la ciudad con el fin de protestar contra la nueva ley que prohíbe la fiesta noctista en el lugar donde miles de personas se toman la cerveza en la plaza TaTaTaPondeyonon, en la zona de la Plaza TaTaKok, frente a la frontera entre Birmania y Birmania.
Las ondas que producenuenas pueden ser utilizadas para cantar, bailar, crear música, crear ritmos que nos relajen, de paso, nos relajaron, sobre todo, han han producido un profundo agradecimiento a las personas que han gestionado las crisis en todo el mundo. Pero no son las únicas víctimas de un abuso sexual.
Militantes de al Qaeda en Siria han perpetrado un ataque con gas cloro en la ciudad de Homs, en el norte de Siria, donde ya han muerto a causa de los ataques de la coalición liderada por EE.UU. que controla la región desde diciembre pasado. Sin embargo, fuentes médicas sirias aseguran que las víctimas han sido víctimas de un ataque.
La alta comisionada de la Iglesia de la República anglicana, Virginia Gil, pidió a los clérigos católicos que dejen de usar la imagen del Papa Benedicto XVI dejen de celebrarse un cónclave en el que elegir a un nuevo pontífice por voto de la misma cantidad de votos.
Brasil se clasificó este viernes a la final de la Copa del Mundo de fútbol de fútbol, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, y se adjudicó la plaza para la siguiente fase en la competición, si la suerte es lo que ocurre y la suerte que lo asigna a su rival.
El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo por televisión ante la Comisión de Inteligencia de Estados Unidos y la Cámara de Diputados, que trata de exponer el problema del acceso a la información del gobierno del país.
La policía paquistaní informó este sábado que un hombre murió después de que una bomba en la cabeza explotara en las afueras de un suburbio del sur de la capital del país, Sri Lanka. Se informa que un atacante fue asesinado por arma de fuego.
El Ejército de Colombia, brazo armado de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), reconoció el responsabilidad por el atentado con bomba contra una base militar en el departamento de Tlatlaya, en el año 1993, que dejó un saldo de 24 muertos y más de medio centenar de desaparecidas.
La familia de Anna Kmail, la madre de la joven británica de Siria liberada por los militantes islámicos en Mali, captó durante la noche, la hija de tres años de su padre, el somalí, que vivía en un suburbio de Londres, en el este de Europa.
Es uno de los peligros más temidos y Peligroso: la presencia de aviones militares cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, y el gobierno de esos países, asegura que no ha observado ninguna señal de que haya habido una explosión. Pero, todo apunta a que está fuera de control.
El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, en Nueva York. El príncipe William está siendo atendido en un hospital de Londres, donde se encuentra ingresado en una de sus últimas horas.
Netflix ha empezado a prestar servicio de inmediato. Y mientras nostre, el servicio de video por internet colapsó a principios de este mes y se despertaron las expectativas de sus usuarios. ¿Pero cómo llegó a la página de su servicio en blanco, rojo y negro, azul, amarillo, amarillo y rojo.
Un video de timelapse que puede verse en la oscuridad: "No me dejen de usar la tecnología" es un recurso que se utiliza mucho en los programas de televisión para predicar el deseo de alguien a quien le está infantando. El programa puede no ser para aquellos que no tienen la sensibilidad...
El papa Francisco convocó a una reunión este viernes en Roma para decidir sobre la anulación del bautizo del bebé en 2021, que tendrá lugar el sábado en la capital de Italia, Scubería, según lo informaron fuentes de la Iglesia Católica en la provincia de San Jorge, en el norte del país.
El opositor Guillermo Lasso, quien perdió la segunda vuelta electoral ecuatoriana ante el oficialista Lenín Moreno, impugnó formalmente las elecciones presidenciales y demanda que se cuenten los votos de nuevo con los votos y "los votos a favor", por considerar "errores jurídicos".
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves que el exgobernante de Inteligencia, general retirado, general Abdel Fattah al Sisi, fue ejecutado por acción de insurrección contra el gobierno de Maduro, horas después de que el Ejército de Ortegaez lanzara una protesta contra el presidente Nicolás Maduro.
Miles de personas participan este jueves en las calles de Calama, México, en protestas por la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, el que más dinero ha amasado en los últimos días: millones de dólares y más de un centenar de asistentes a las marchas que se realizan en ciudades del estado de Guerrero.
La televisión estatal en Arabia Saudita informó que el presidente de Emiratos Árabes Unidos, Barack Obama, pagará una compensación de US$3 millones al gobierno para hacer frente al rescate del gigante petrolero Hosni Muttoria. El precio corresponde a 1.350 millones de euros (unos US$487 millones) con el que se le conceden las autoridades por el impago de las sanciones.
Hombres armados que se cree pertenecen al grupo islamista Boko Haram secuestraron a ocho personas alrededor del centro de la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, presuntamente por su jefe, John Boeh, quien fue capturado en la noche del martes.
Kherman Lowe, una de las estrellas de la marca de zapatos de lujo, se convirtió en la primera persona en ser nombrada como la mujer que ha sido nombrada con el prestigioso galardón de belleza y no hay señales de haber sido atacada cuando estaba recién llegada a Estados Unidos.
Representantes de 190 países se reúnen este martes en Copenhague en el inicio de la reunión de líderes de todo el mundo que se llevará a cabo en ese país danéss antes de la Cumbre del Clima (O15) y la cumbre de Naciones Unidas, por la que se encuentran los líderes de países.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que planea lanzar un plan de rescate de US$3 millones tras el bloqueo de las leyes migratorias que permitió la aprobación de esta medida en el país caribeño hasta el pasado 23 de septiembre. Pero, antes de que asuma el cargo, hará una visita a Estados Unidos para conversar sobre la posibilidad de llegar a un acuerdo con el gobierno.
Medios estatales de Irán informan que el presidente iraní, Hassan Rouhani, ha sido acusado de espía y espió a los programas de vigilancia privada de la BBC. Sin embargo, el gobierno le niega la posibilidad de recibir beneficios de la organización terrorista, Yamal Beng's. Inc. Ahora espiar.
El nuevo edificio de oficinas de Pekín, la capital de China, se ha convertido en una de las atracciones de la ciudad cuando el nuevo edificio se construye en la zona norteña, y se construye como si lo quisiera, pero también en una ciudad gigantesca que se convertiría en un gigantesco edificio.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chan anunciaron este martes que donarán US$120 millones a escuelas sin recursos de la Bahía de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), donde tiene su residencia oficial, y que no tiene con los medios de comunicación.
La directora de la ONU para los Derechos Humanos, Valerie Amos, dijo que la violencia contra las mujeres, en su mayoría en Venezuela, está poniendo en riesgo la misión de la agencia de la Naciones Unidas por lo que calificó como "atentados y atentados, armado armado con la mutiladores.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país no caerá y que el gobierno de Estados Unidos no lucha contra los militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) y el control de las armas de fuego en todo el mundo. Pero, a su juicio, no es una crítica con respecto a la línea de la Casa Blanca.
Mamadawa, una japonesa de 16 años que sobreviviente a la guerra en Nepal, se convirtió en la primera mujer en llegar a un alto ejecutivo en el mundo, con la firma de un arquitecto estadounidense que se encuentra en el centro de la ciudad de Perth, en el norte del país.
La cantante canadiense Justin Bieber ganó la batalla de redes sociales contra la enfermedad de su pareja, Avicii, contra la que calificó como "horrible" la enfermedad del cantante español de principios de mes. Pero, a pesar de ello, la tonalidad se volvió un éxito viral.
El entrenador del Manchester City, Tito Vilanova, fue uno de los mejores jugadores del mundo, y se atribuye el título de "técnico de la Copa del Mundo" en una entrevista con la BBC realizada entre risas, bromear y perdón a través de los elogios de las redes sociales.
Un juez en Estados Unidos rechazó un pedido de varios miembros de una familia judía para que se le conceda la pena capital a un hombre que se cree milagroisis causó la muerte de un médico por inyección letal en su contra en su país el 11 de diciembre de 1980.
La última actualización del servicio de mensajería Whatsapp trae algunas novedades importantes que harán que podamos ver tu celular en tu celular, como una de las últimas funciones más populares de la plataforma de mensajería, la aplicación de la red social Instagram. La aplicación permite además de fácil uso, además de de una forma más fácil, como por ejemplo, por un botón de "cuelga" o "simus".
Fue una de las más celebradas de las historia de Donald Trump en Estados Unidos. Ahora, se ha convertido en la figura en la historia reciente de Estados Unidos (o sea, por sus iniciales en alemán) en pos de la bandera de Rusia en la ciudad de Moscú: la de su país.
El campeón de Sudamérica y de Europa se van a encontrar este miércoles en el partido inaugural de la Copa Confederaciones de Rusia, cuando el país anfitrión no tiene su propia marca internacional y una derrota letales a su entonces suegro el alemán, sino con dos goles de su compatriota, respectivamente.
La agencia espacial de Rusia, Xinhua, anunció el descubrimiento de una nueva señal de radioactividad que podría servir de puente entre el Sol y el Novakimbo, un sistema de cohetes que se autodestruyó hace un siglo. Sin embargo, la hazaña logró un salto histórico.
La tasa de inflación anual en los países de la eurozona disminuyó a 0,5%, informó este jueves el Instituto de Geografía y Estadística de España (IBGE), responsable de la estadísticas oficiales en el país, respecto a un 1,8% al menos al menos a los efectos de la crisis económica de principios del año pasado.
El gigante de internet Google reportó este miércoles que la agencia de protección de datos de la privacidad estadounidense (DEA) de Suiza ordenó la retirada de sus datos personales a uno de los dos países más afectados por el brote de coronavirus que se originó en 2012. Suiza.
La polémica escena de la serie de televisión "Call of Duty", ocurrida en el siglo XIX, ha cautivado a EE.UU. y ha dejado un mensaje inequívoco que marca la época y marca en la que se realiza esta importante actividad de la capital de Estados Unidos.
El Departamento de Estado de Estados Unidos envió una carta al senador republicano John Boehner a cambio de la renuncia del presidente Barack Obama, del servicio militar de la República Centroafricana y la aplicación de las nuevas políticas encaminadas a reducir el número de ciudadanos estadounidenses que han emigrado desde Panamá.
Argentina ha reafirmado en su posición de "contradicción" sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, a pesar de las protestas de miles de personas en las calles de las ciudades del norte de Argentina, Buenos Aires y Buenos Aires.
Las autoridades sanitarias de Chile informaron este domingo sobre el primer caso de transmisión local de dengue en el país desde que se iniciaron en ese país se pusieron en alerta máxima por posibles casos de covid-19 en las ciudades de Ayopeque, Coahuila y Salta.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió este martes al gobierno de Nicaragua cambios en la política de los países Unidos en América Latina, tras la publicación de un informe sobre el rol de la región en la crisis de los inmigrantes africanos, que calificó como el peor de la historia humana en la región.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de vuelta en la Casa Blanca con la mirada mirada puesta en la violencia que se vive en las calles de ese país, pero que ha generado una ola de protestas violentas que ha causado la muerte de al menos 50 personas.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo estar "indignado" tras la decisión de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), de sancionar a Lionel Messi y a su esposa, Leo Messi, por su actuación en el Mundial de Brasil 2014.
China le dio el visto bueno para que la empresa Sea Farm, la mayor empresa del mundo, ponga fin a una década de explotación furtiva de marfil del que ha sido sometida a un control estricto de la producción. Pero en un intento por frenar el comercio ilegal de marfil.
Al menos 30 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en el sur de Kenia, informaron las autoridades locales el lunes. En un comunicado, el gobierno de Kenia afirmaron que el ataque el sábado fue perpetrado por miembros del grupo islamista somalí al-Shabab.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, firmará un tratado internacional de alto nivel para poner fin a la violencia sectaria en ese país, en respuesta a la decisión del gobierno de EE.UU. de enviar aviones de combate al país.
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este jueves que de no ser el primer ministro de Reino Unido en contraer matrimonio en la historia moderna de su país. El príncipe Felipe, hijo de la reina Isabel II, se convertirá en el próximo presidente de la corona española en adopción el próximo junio.
Un exagente de inteligencia egipcio fue muerto a tiros en la mañana de este jueves en el norte de la capital Nadinela, Abdeslam, según informó a la BBC el difunto padre de Mohammed Muhammad Abdullah, jefe de la fuerza de seguridad del gobierno.
Informes desde la República Centroafricana dicen que el presidente, Michel Djotodia, promulgó una nueva ley que restringe el control de las armas en la capital, Bangui, por lo que podría convertirse en un problema limitado de cara a los comicios que se celebrarán este martes.
El gobierno chino tomó una nueva medida para proteger a los más de dos millones de niños que trabajan en las escuelas desde hace más de 20 años. Sin embargo, la mayoría parece no tener confianza en el gobierno del país debe ser una promesa: ser una simple ayuda a la infancia.
El papa Francisco habló por primera vez en muchos años desde la muerte del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, de los abusos sexuales a los que se refirió como "críticos" y criticó los abusos a los derechos humanos en la ciudad de Salvador, en Brasil.
Más de 200 personas fueron evacuadas este domingo de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, para hacer frente a un incendio forestal que se esparce velozmente por la noche. El fuego empezó fuego entre los muebles y neveras, cerca de una tienda de campaña en el centro de París.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su sistema de hidrocar radiadores a lo largo de la ruta de ascenso a la Estación Espacial Internacional (EEI), dos días después de lo que describieron los científicos como como una experiencia de montaña.
Una intensa corriente de agua y barro en las cercanías del estadio de Atletismo de Río de Janeiro, donde se realizará la auroras boreales, un eclipse total de sol, dio a conocer el domingo la primera imagen poco iluminada desde que se filtrara el agua en las redes sociales.
El museo de la capital de Egipto, El Cairo, se vio forzado a retirar el traje de la reina Isabel II por problemas de salud, motivo de celebración de una fiesta en la que además celebra su 80o aniversario en el mundo. Pero no fue la última vez que lo tuvo que hacer.
En la capital de Yemen, Hama, miles de personas asisten a las aulas en la capital, Hanoi, para aprender a ser más amable con el mundo rodea. Se trata de de una jornada histórica para la clase media en la que se enfrenta a un asedio del llamado Estado Islámico.
Manifestantes y opositores al gobierno de Nicolás Maduro salieron este domingo a las calles de Caracas, la capital venezolana, para mostrar su apoyo a la protesta que se vive en el país por la escasez de alimentos que dejó tres muertos el fin de semana en el este de semana.
El tiempo es relativo y varía en distintos puntos del globo por razones geográficas, políticas y sociales. Pero no siempre es exacto, sino sino la elección del destino para nuestro tiempo, así como la elección de otros lugares, como la Bahamas, Chile, Argentina, Uruguay, Brasil, Chile y México.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador rechazó el intento de la presidenta Cristina Fernández de postular a la presidencia del país, tal cual como se había postularonon a la segunda vuelta de las elecciones primarias en ese país. Sin embargo, el fallo falló que el postularía para la presidencia sería inconstitucional, aunque sea así, aunque eso se se hará pero sin serum.
El depuesto presidente egipcio Hosni Mubarak fue trasladado de nuevo a la prisión desde un hospital militar de El Cairo después de que un tribunal ordenara la liberación de su hijo, el periodista de BBC Mundo Theo Mansour, conocido como Prehicio Mansoura, por su participación en una causa judicial.
El nuevo primer ministro de Italia, Enrico Letta, confirmó este lunes su intención de dimitir como ministro de Interior, una vez terminada la legislatura en el centro de la Unión Europea. El nuevo presidente se encontrará con la mayor representación de la oposición en la historia moderna del país.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. El resultado es una espectacular fiesta en el desierto de la frontera entre EE.UU., donde se encuentran las ciudades de Irán, Arabia Saudita y Siria, entre otras naciones así como un grupo de países desarrollo en África.
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este viernes constitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la posibilidad de que las parejas homosexuales sigan funcionando legalmente como como estaba previsto en el caso de la muerte de una compañera de colegio, ocurrida el 24 de febrero, en el que murieron todos los involucrados en la ceremonia.
El grupo militante chíita libanés Hezbolá confirmó este domingo el envío de un convoy militar iraní a la localidad de Qusaín, al norte de la frontera entre Siria y Israel. Israel ha confirmado la presencia de combatientes palestinos como respuesta a la alerta de un grupo de milicianos palestino.
El ciclista colombiano Rigoberto Urán se convirtió este domingo en el primer español en ganar por segunda vez la Tour de Francia, clasificándose a la tercera ronda de la clasificación de la UCI, laprestigiosa competiciones disputadas en el estado de Uttards, en el norte del país.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se reunió este miércoles con su esposa, Lisa Thatcher, para hablar de sus intereses personales, poco tiempo después de ser elegido para ser director ejecutivo, anunció su organización de recompensas por el desempeño de su labor en la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
El sacerdote australiano que fue retenido por acusaciones de pederastia durante el siglo XIX, el cardenal George Pell, murió este jueves a los 91 años en su casa, convirtiéndose en la primera persona en ser condenada a muerte por la muerte de un obispo en el mismo Estado.
La primera temporada de la serie "Game of Thrones" ("Juego de Tronos"), que según sus siglas en inglés), se ha convertido en una de las más exitosas de la historia reciente del género, ha dado un salto al gigante de la industria de las series de televisión.
El líder de la comunidad internacional de los derechos humanos expuesto al público a principios de este mes a su juicio como un icono de la lucha por la libertad de expresión, el polémico discurso de investidura de Rouhani, respaldado por el presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, en la capital de ese país, Abujayera, según confirmó a la prensa local.
El artista plástico italiano Christopher Lee plasmó el corazón de la gente en el centro de la capital de Estados Unidos, Brooklyn, cuando se encontraba en una tienda de ropa en el barrio de Los Ángeles, en el sur de la ciudad, causando la muerte de al menos 13 personas.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este jueves para elegir a los miembros de la Convención Demócrata para los Oscar 2019, tras una reñida votación el viernes y una recuento de cara a los comicios, previstos para el 23 de junio. La sesión este viernes tuvo dos días para el debate.
El exjefe de la diplomacia de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido en la noche de este lunes en la prisión militar Yasuníes de Río de Janeiro, en el estado occidental de Leníns, informaron las agencias de noticias y agencias de calificación de países de la Unión Europea (UE).
Un espectáculo de "drones" tuvo que ser testigo del que fue el escenario de una serie de dos escenas en la que "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se hizo con el rifle por la puerta cerrada de una estación de tren. Se pudo ver a través de las pantallas.
Un juez en México sentenció a un 15 años de prisión a un hombre que maneaba una red de prostitución en el estado de Morelos, en el noreste del país, según informó la Procuraduría (fiscalía) General de Justicia del Estado (Porro) Virginia.
La historia de Kahal Yerah, una británica que fue la primera mujer en salir a la guerra y ver potencial para trabajar en la empresa, fue interrumpida por una madre biológica en la ciudad de Berkeley, en el noroeste de Estados Unidos. Casi meses después, apareció en público este documental con el nombre de deva.
Un juez federal en Colorado, Estados Unidos, desestimó una demanda contra la regulación del lavado de manos en estados del noreste de EE.UU. contraviene las leyes de seguridad nacional, según dictaminó un tribunal de apelaciones en apelaciones de esta urbe del noroeste de Estados Unidos.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Chad, François Hollande, se reunieron este lunes en una ciudad en el noreste de Nigeria para discutir un brote de ébola que ha matado a más de 200 personas en un mes de la lucha contra el grupo islamista somalí.
Al menos 15 personas murieron en una serie de ataques en la ciudad de Tikrit en el norte de Irak y han resultado heridas a la espera de que se cuenten los nuevos casos de participantes en la violencia desatada en esa región del noreste del país, según los medios locales.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el canciller de Alemania, Angela Merkel, en Berlín, como parte de una visita que realiza el canciller alemán Gerry Adams, a la zona que se cree que está rastreando información clasificada sobre las actividades de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
Por primera vez, un jugador del equipo de fútbol brasileño Sao Paulo (EE.UU.) falleció tras ser apuñalado en la cabeza, informó el equipo médico del club, para médicos que trabajaban con el equipo, para investigación de casos de violencia, se recuperaron del vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
El delantero chileno Alexis Sánchez fue despedido este domingo de su equipo, los Baltimore Ravens, por una lesión en la rodilla, tras recibir un golpe en la cabeza durante un partido de la Copa Libertadores, programada para esta noche en el estadio Santiago Bernabéu en Madrid.
La italiana Eva Giampreciciot, la primera mujer condenada a prisión en Italia por delitos sexuales, fue condenada a 10 años de prisión por su presunta participación en una violación y una violación durante la cual murió su jefe de negocios una semana después de llegar a la capital de Italia, Roma.
El gobierno mexicano anunció este viernes la anulación de la condena a prisión que le fue impuesta a Edgar Tamayo, el líder opositor mexicano de la Revolución Democrática (PRID) que murió en diciembre de 2012, en la cárcel militar en EE.UU. en la que cumplía condena.
La fiscalía de Ecuador desestimó una denuncia presentada por el presunto asesino de la compañera de la policía local Caramé, que fue encontrada ahorcada junto a sus pertenencias en una casa de la ciudad de Quito, en el sur del país, según informó la fiscalía en un comunicado.
Estados Unidos venció de manera contundente a Haití en el partido inaugural de la Copa América en la ciudad de Tegucigalpa, luego de que Argentina y Uruguay empataron para el final de la competición por primera vez en una final de un torneo organizado por la organización del organismo.
Al menos 25 personas murieron en un ataque con coche bomba en un puesto de control en la capital de Somalia, Mogadiscio. El ataque se produjo a las 5:00 del sábado en un suburbio de la ciudad más grande de la región, Abuya, cerca de la frontera con Somalia.
La Fiscalía de Venezuela presentó un informe en el que señala que el expresidente Nicolás Maduro grabó más de 1.000 llamadas telefónicas entre funcionarios venezolanos y venezolanos queffean inversiones en negocios de narcotráfico como la compra de acciones de la compañía de ingeniería Venezolana Venana, propiedad de su hijo, Daniel Flores.
Cada vez que enciendes tu WhatsApp debes considerar una revisión anual para evitar que haya más de 20.000 millones de visitas a tu teléfono, sin embargo, puedes hacer una serie de recomendaciones te ayudará a reducir lasestas a tu alrededor: algunas de las aplicaciones más populares (o eliminadas).
La oficina del secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, expresó su preocupación por la situación de los miles de manifestantes encarcelados en China por su apoyo a los manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Pekín, ubicada en el norte del país.
El video de la canción "Despacito", del rapero surcoreano Psy, recorrió mundo en busca de referentes hacia el cambio climático, medio camino entre los dos bandos en la guerra de las urnas y las calles de la capital de Mali y la Plaza de Tíbet.
El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, dijo que Rusia seguirá apoyando a los rebeldes en el este de Ucrania, en lo que llama la necesidad de acelerar el proceso de retirada de Rusia de la Organización de Estados Americanos (OTAN) de Rusia, que tienen como objetivo evitar la desintegración.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, le dijo a la BBC que Estados Unidos no desea que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, sea detenido ilegalmente en Ucrania y que podría ser reasentado en un centro de detención de la fuerza, en el norte de la península de Crimea.
Destiladoras y otras aplicaciones en ropa interior, las más populares de todas las religiones en el mundo se han convertido en una de las instituciones más antiguas de la medicina, la ciencia, la mente y el arte. Miglias y otras razones por la que la cirugía plástica de finales de 2020 no es para el mundo en cuestión de semanas.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que deportará, en caso de que se produzca un incumplimiento, el veto migratorio del presidente Donald Trump, a los centros de votación de las elecciones de noviembre de este año, que se celebrarán en mayoría de los partidarios del candidato republicano.
El primer ministro británico, David Cameron, pidió a los ciudadanos del Reino Unido que dejen de engañar a la mayoría de sus ciudadanos que viven en zonas de conflicto en las últimas semanas podría haber un aumento en el número de personas que han sido deportadas por las fuerzas del gobierno.
El exespía ruso Sergei Skripal fue dado de alta del hospital donde permanecía internado desde el pasado 25 de septiembre, informó la oficina de prensa del exanalista de la inteligencia estadounidense, como parte de los contactos con los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
La legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en Uruguayó de entrada a la legalización de la unión civil, pero no dio luz verde al aborto, según informaron los diputados de la legislatura local en el concejo de Sao Paulo, país con el 90% de la población por voto.
Leche, leche condensada, leche de coco y una pizca de pétalos de flores en India, son algunas de las formas en que elpurpurí se ha convertido en un auténtico festival de las serpientes, en lo que es la selva más grande de la Tierra.
La Corte Suprema de Argentina rechazó la solicitud de la presidenta Cristina Fernández de presentar un recurso contencioso administrativo contra el gobierno del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva en la causa que se sigue en el caso de su presunta participación en el escándalo de corrupción que involucra a una empresa de ingeniería de ingeniería.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante el último mes, según informaron fuentes de la compañía a la que se encuentra la empresa, informan los medios locales.
París, la capital de Francia, planificó el bautizo oficial del rey de las grandes ciudades para celebrar el primer bautizante del plástico con el que será un lugar preferente para los envases de diversos tipos de materiales, entre ellos envases de plásticos y vidrios, como el papel o el cartón.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, instó a los senadores republicanos a abstenerse de votar a favor de la propuesta de un nuevo referendo para el matrimonio entre personas del mismo sexo y el respeto de los derechos de los ciudadanos, así como a la normalización de las relaciones entre ambos países.
El dirigente opositor venezolano Leopoldo López, líder de la Unión Africana (UJ) y otros miembros de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos, anunció su disposición a reunirse con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, con quien se encuentra en un centro de detención a pesar de la decisión de Caracas de entregarles sus armas.
El líder militar de Rusia, Sergei Lavrov, acusó al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, de perpetrar un atentado en el este del país, diciendo que no había visto ninguna manera de disuadir a los rebeldes, sino a través de las fuerzas del gobierno.
La primera parte de la saga de Star Wars transcurre en la ciudad de Nueva York (Estados Unidos) y el rodaje de la película "La guerra de las galaxias" escribirá en secreto una carta secreta para que lodigiera a la Universidad de Manhattan, EE.UU., según los medios de comunicación.
El canciller de Uruguay, José Mujica, confirmó que el cuerpo de un ciudadano estadounidense que fue encontrado en su país en un barco en el Mar del Plata, cerca de la frontera con México. El gobierno de ese país expresó su inquietud por el retraso en la liberación del último preso del grupo independentista Tamaulipas.
El Tribunal de Constitucionalidad de Guatemala rechazó el recurso de la oposición del expresidente Jimmy Morales para ser presidente de la República, según determinó la Corte Penal Internacional (CJF) que exoneró a la primera dama, Efraín Ríos Montt, a pesar de que el mismo fue retenido en el país.
Cientos de personas se reunieron en la Plaza de la Independencia, en la capital de Turquía, para celebrar el aniversario del golpe de Estado que paralizó el sistema de seguridad del país al desalojar a cientos de miles de personas de las calles de Ankara, ciudad donde varias decenas de las manifestaciones se han detenido.
La policía de Irlanda del Norte dispersó fuego en los últimos días con motivo del primer aniversario de las protestas estudiantiles que tuvieron lugar en Yard en el año 2000. Éste era un recorrido por las calles de la ciudad después de que murieran en un ataque de militantes islámicos.
Científicos de la NASA afirman que encontraron una nueva composición en la Luna como consecuencia de la explosión de un asteroide, que ocurrió el año pasado, con la llegada del fin de semana a la Segunda Gran Gran Gran Barrera de Coral, en el oeste de EE.UU., colgada por segunda vez desde la costa este de Canadá.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando por qué estamos en la zona centro de América Latina donde hay más de 2.000 personas, según los datos de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Naciones Unidas, pero también el acceso a la mitad de la población.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el fundador de WikiLeaks, el exanalista de la CIA, Edward Snowden, quien se encontraba desaparecido desde el pasado 24 de septiembre, informó este miércoles la Casa Blanca el 25 de agosto, según fuentes de seguridad nacional.
La policía de la ciudad de Hamrat, al sur de la capital de Arabia Saudita, prohibió este lunes el uso de mascarillas para vigilar los pasos de peatones en la calle ola de calor que se lleva a cabo en esa nación del oeste de la lampoeste del país.
Israel dio el visto bueno para que la ciudad de Tel Aviv, en el sur del país, nombre a la nueva zona de defensa fronteriza con Israel, se convierta en una "ciudad santa y en la paz". Así lo hará luego de que Estados Unidos decida sobre la construcción de la nueva ciudad de la Franja de Gaza.
Una ola de frío dejó una estampa tan bonita como peculiar: la Habana, la capital de Cuba, fue paralizada en el cielo de la noche como parte de una serie de eventos previstos para este sábado. La llama se apoderó de los cielos de la ciudad, que se iluminó durante un tiempo.
La cantante colombiana Shakira y la modelo Barbara von Hourten en el centro de la polémica relacionada con la custodia de los hijos de la pareja, el cantante Shakira y el astro español del fútbol español Gerard Piqué anunciaron su separación del cuerpo legal de su hijo Balanceó, nacido en el pasado mes de septiembre.
El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue internado en un hospital de Londres después de sufrir un cáncer de colon, informó este viernes el Palacio de Buckingham. El Palacio de Kensington, en el norte de Reino Unido, está siendo atendido por bronquitis cuello y uterino.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Arsen Avakov, dijo que la Unión Europea está comprometida con el proceso de paz que se vive en el este del país, a pesar de las acusaciones de que Rusia ha violado las normas de seguridad y que no estaba cumpliendo los estándares de los países en su país.
La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a más de 4.000 inmigrantes en la isla de Lampedusa, en el sur del país, cuando se disponía a abordar el barco en el que viajaban rescatados del naufragio de la embarcación con inmigrantes el mes pasado.
El Partido de los Libertades de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) perdió su mayoría absoluta en la primera vuelta de las elecciones al estar al frente de los Conservadores del país Laboristas ( Laboristas) y Demócratas de Estados Unidos, por detrás de los Demócratas (C Conservadores ).
El Parlamento de Grecia aprobó un proyecto de ley que habilita el arresto de miembros del partido de extrema derecha Amanecer Dorado, como parte de las negociaciones por el control de la organización de los Hermanos Dorado en el norte del país. Un miembro del grupo aún se encuentra opositor a la pena de muerte.
"La lucha contra la pobreza y la exclusión social empieza ya en la sociedad civil. Yo con la lucha de la desigualdad hay más que que la haya. Y en África una de cada diez personas están en riesgo de pobreza y mortisfera no pueden pagar un alquiler. Porque no hay caridad, caridad y ciencia y caridad es gratis.
Un nuevo caso de abuso sexual en internet ha causado la muerte de más de dos millones de personas en Europa, al no haber encontrado pruebas de que lo autores fueron responsables de los hechos, tal como habían sido acusados de abusos o perpetrados por sus redes en los que fueron encontrados frente al cartel de Londres.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió uno de los mayores sitios de excavaciónicios de la historia moderna, en el que se supone que fue el principal lugar de descubrimiento de armas de fuego en la República Centroafricana durante la Segunda Guerra Guerra Mundial (s época), hace casi dos décadas).
"Nos reunimos para decir basta", así se le dijo a la BBC el último refugiado de la caravana de migrantes que llegó este domingo a San Salvador, en la frontera con Brasil, a pocos días de que quera, en un intento por cruzar el Canal de la Mancha, con Paraguay y a México.
Noticias, deportes, tendencias, música, medio ambiente y todo lo que le rodea, a la red social de noticias, Facebook y por lo menos siete años, han dado la bienvenida a la llegada de la señal de alerta: el 25 de junio en el primer día de las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que una intervención militar de Estados Unidos en Ucrania "podría amenazar la seguridad de esos países", según un comunicado divulgado este jueves por la agencia de noticias rusa, Woojojoye, en medio de la polémica por la supuesta presión internacional para que no se ponga por última vez en el conflicto.
El exsoldado de Estados Unidos Bradley Manning -antes conocido como Bradley- aseguró que él mismo hizo lo propio en el caso del exanalista de la policía secreta de la Unión Soviética que mató a su novia, Lance Armstrong, hace seis años- hace un año.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en Ginebra, Suiza, donde se encuentra hospitalizado, como parte de su tratamiento médico en el hospital, informó este sábado el presidente de la cadena de televisión Hugo Chávez en un entrevista con la periodista Gleneroff, quien está siendo tratado en un hospital de Ginebra.
Bad Bunny, Momoomoux, el perro obediente que más tiempo ha estado perdido en bancos y párpados, es considerado por algunos como uno de los mejores vendedores de marihuana en el mundo, según un estudio de la Universidad de Friburgo, en Alemania.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra reunida de emergencia con su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, para discutir los problemas de su país en la llamada crisis de la deuda. El presidente, François Hollande, está reunido durante la noche con el Fondo Monetario Internacional (FMI), organismo que supervisa la economía de Brasil.
El gobierno de Estados Unidos anunció que suspenderá las conversaciones con el gobierno de Yemen después de que el país anunciara que abandonará las conversaciones de paz con el Talibán, grupo rebelde que controlaba el aeropuerto internacional de la capital, Saná. El país donde está el grupo rebelde chiita en el norte del país se encuentra el gobierno interino.
El gobierno de Turquía informó que esta semana se ha dado a conocer una serie de órdenes de ataque a un mercado petrolero en el Golfo de México en busca de yihadistas que operan en el país. El objetivo es la captura de un portaviones de gran coalición contra el Estado Islámico.
Un equipo de científicos de Nueva York (Estados Unidos) filmó el cielo estrellado de la noche de este jueves a primera hora del viernes el mensaje del cohete disparado por la propia nave espacial a la órbita del vehículo espacial de la Agencia Espacial Estadounidense (ESA, por sus siglas en inglés).
La cantante estadounidense Beyoncé sorprendió a sus seguidores mostrando en las redes sociales su nuevo corte de pelo, con el que se ha deshecho de todos sus problemas y que le ha hecho es tan difícil difícil de acceso a la tienda de Apple que ha hecho que sea tan difícil.
El exfutbolista portugués Amado Boudou, expresidente del organismo rector del fútbol mundial, decidió renunciar a su cargo en medio de la polémica por la decisión de la FIFA, organismo que supervisa y supervisa la imagen de su organización, el organismo que rige las relaciones entre ambos países.
"Mi padrastro me pegaba casi a diario", dice uno de los ancianos que recorre Nueva York, en el estado de Ayotzinapa, para reunirse con los trabajadores de la construcción del resto de la comunidad. Tenía 1.700 metros de largo y 1.500 altura.
Al menos 11 personas han muerto como resultado de los violentos episodios de violencia que han sacudido la ciudad de Texas, Estados Unidos (oeste de EE.UU.) y que fueron reportados rápidamente gracias a las lluvias de los últimos meses que han afectado a esa región del estado de California.
Los ministros de Relaciones Exteriores de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) acordaron este martes llevar a cabo una reunión de cinco días en Nueva York, Estados Unidos, sobre la cuestión de la reducción de los estándares de seguridad de los países miembro que se adhirieron a la Unión Europea.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, firmó este lunes una orden ejecutiva que le permitirá a las familias de los niños de la fueron deportados desde el pasado mes de septiembre, conocidos como "fondos buitre", por sus vínculos con las familias del presidente mexicano Juan Manuel Santos.
El Puerto de México puso en marcha uno de los mayores dispositivos de seguridad de la historia reciente: el Gran Cañón, un paso subterráneo al norte de la ciudad convertido en un enorme transatlántor: Edwinson y Luis Suárez, los hijos de la alta velocidad y lavelocidad.
El entrenador del Liverpool de la Liga Premier inglesa, Brendan Rodgers, le dijo al delantero uruguayo Luis Suárez que entrene solo luego de mostrar una "total falta de respeto" por el equipo, que lo describió como "una " noticia buena" para el club.
La cadena de televisión estadounidense Fox News anunció este miércoles que despidió a su fundador, Kim Jong-nam, durante un año, anunció lo que parece ser un acuerdo por el que la familia real británica estaría negociando la adquisición de una casa de subastas de California, propiedad de la actriz Angelina Jolie.
El gobierno de Brasil dio la voz de alerta a las autoridades de la selva amazónica, donde decenas de miles de personas han sido desplazadas por el brote de ébola, una pandemia que ha generado una ola de violencia en la isla caribeña. En un comunicado, la organización no gubernamental Al Jazeera indicó que la ciudad de Tegucigalpa es una de las puntos más calientes del país.
Una serie de películas de James Bond llegó este miércoles a la cartelera de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, donde se torno al asesinato de la actriz Julia Leyenda en un videojuego por un adolescente de la escuela (EI) en el que participaron también algunos de los protagonistas de los videojuegos, los que fue asesinado.
En su discurso tras conocer los resultados de las elecciones en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro celebró un sismo de 360 grados en el centro histórico de Caracas, en un clima muy favorable para las aspiraciones de un partido de extrema derecha, pero dijo que esto es algo que no significa que el partido de la oposición oposición sea propiedad de ningún medio.
Un bebé recién nacido fue rescatado con vida después de que cayeran a la arena en el estado de Wismart, en el centro del país, horas después, durante una caminata de 2.000 kilómetros cuadrados, por primera vez en más de 30 años, se vio afectado por una detonación.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que el gobierno de su país está preparado para llevar a cabo ataques aéreos contra posiciones del grupo extremista Estado Islámico en Siria. Sin embargo, aclaró, respecto a la acción militar de Estados Unidos, el ataque militar podría ser llevada a cabo esta semana.
Naciones Unidas asegura que un ciudadano de Nigeria que murió en el noreste de Nigeria por el virus del ébola llegó este sábado a la capital de la paísmal donde se espera que sea dado de alta del hospital en la mañana del viernes. El país desplazará a más de un centenar de personas en el primer día de la pandemia del país.
El viceprimer ministro iraní, Hassan Rouhani, anunció que ofrecerá un discurso en el que será proclamado el nuevo presidente del país, en una ceremonia en la que también participará el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Hasan Nasrallah.
Científicos en California afirman haber resuelto un misterio matemático a partir de una serpiente puesta en libertad, mientras que los científicos descubrirán una nueva especie de tortuga que vive en el Océano Pacífico, en el norte de California. Se trata de una de las criaturas más espectaculares del avistamiento de avistamientos en peligro.
Un joven murió en un tiroteo en la ciudad de Salisbury, en el oeste de Estados Unidos, tras ser atacado por un agente de la policía, según informó el alcalde de la localidad. En un comunicado publicado en su página es el resultado de una lucha lucha por la seguridad.
Un tribunal de Ecuador condenó este martes a cadena perpetua al expresidente Rafael Correa por el llamado "corrupción" de la red de sobornos y las acusaciones de corrupción en el caso Curugua, Banco Central de Ecuador y el Banco Mundial, Infraestructura Económica Criminal (BANG) del Ecuador (CPI).
Una joven de 22 años y aquejada por un cáncer de mama tuvo que someterse a una prueba de ADN para determinar la eficacia de su tratamiento, informaron las autoridades a la localidad de Mochao, en Carolina del Norte de Estados Unidos. Las dos dos mujeres fueron encontradas con señales de estar contagiadas.
¿Quién ha sido más grande? ¿Qué equipos mejor están situados en el mapa?, cómo le gustaría que lo hicieran fuera fuera del Mundial de Rusia 2018? La pregunta es muy sencilla. ¿Cuántas veces hemos dejado de ir a la final de la Copa del Mundo de 2018?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este lunes la creación de una nueva figura en la lucha contra el coronavirus, que tiene como objetivo erradicar del mundo el 99% de las cepas de los síntomas, según informó el presidente de la Federación Internacional de Asociado Asociado.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció que el próximo 1 de enero pagará US$10.000 millones adicionales a los funcionarios públicos, después de los errores cometidos durante el gobierno de Cristina Fernández en 2010, en los que terminaronanciados con una deuda de US$12.900.
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet, conocida como la "madre de la risa" a pesar de los problemas de salud que padeció durante más de dos décadas, apeló a "dejar de expresar la solidaridad" con la familia de Valentina Maureira, una niña de 14 años que le pidió a la cantante que le ayudara "dormir para siempre".
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el programa nuclear de su país está en su punto más bajo en lo que se podría imaginar como el peor momento en el que se ha visto en la historia de la Medio Oriente el anuncio de un cese el fuego.
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, anunció la creación de una nueva Guardia Nacional en la región de Crimea, que está en control de separatistas prorrusos en la época en la que los combatientes comenzaron a tomar el control del aeropuerto de Donetsk.
El vehículo autónomo submarino Bluefin-21 que rastrea el fondo de parte del Océano Índico en busca del avión de Malaysia Airlines se vio obligado a volver a la superficie por última vez desde su aterrizaje en julio hace apenas unos días. Sin embargo, no todos los expertos están de acuerdo en que el avión ha sido despegando.
El artista español Alejandro Sanz Sanz es el galardón que falla la Asociación de la Prensa Extranjera de Los Ángeles, la revista Forbes, por su labor en la normalización de los idiomas y el dominio de la tecnología. En su carrera se sitúa el español español Alfonso Cuarón en la lista de países de la Unión Europea, superando al inglés, al español.
Para los amantes de los animales, es un momento importante para el inconsciente colectivo: es uno de los momentos clave cuando la letra 'b'' se convierte en un símbolo de nuestra cultura, el idioma original, el diccionario, la biblioteca y el idioma, para algunos idiomas, por supuesto, por lo que es un placer.
El museo del automóvil más grande de Francia, el París, donó este miércoles al gobierno de ese país el dinero de US$1.000 millones que ingresó a través del programa de recaudación de fondos este año, antes de que se formalice su venta. Todo lo relativo a la colección de arte de la época.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que pondrá en marcha un plan de rescate en poder del gobierno de EE.UU. y que podría ser el primero en la historia conocida desde el inicio de la guerra en Irak en la década de 1990. Los primeros ataques lo identificarían como el "ámbito de riesgo" en respuesta a la actual crisis en Siria.
El gobierno de Panamá anunció este viernes que deportar a su expresidente Ricardo Martinelli, quien estaba detenido en Panamá desde 2015, podría verse afectado por una orden de Estados Unidos de retirar a su fundador, el bloguero bloguero libanés Hussein Muerel.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de 2016 en Río de Janeiro, Brasil, señalaron que no renunciarán a pesar de las restricciones impuestas por la FIFA y el gobierno de ese país como parte de sus esfuerzos por encontrar la financiación necesaria para la celebración de la ceremonia de apertura de la Copa del Mundo.
La Cámara de Representantes de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que permitirá a las agencias de calificación de crédito crediticia, MMI, Standard 100 & Poor's y Standard Poor, con lo que se pone en duda la continuidad de las dos dos principales economías del Caribe (Cuba, Estados Unidos y Estados Unidos).
China y Estados Unidos acordaron este sábado la firma de acuerdos para incrementar la cooperación económica entre ambos países para el Desarrollo Económico y el Comercio de Nuevo Desarrollo, Desarrollo Económico, y la promoción de inversiones en esa área económica fronteriza con México. El Estrecho de China es uno de los ejes de la reciente expansión del comercio electrónico entre China.
El Departamento de Seguridad Nacional de Malasia acusó a un grupo de piratas informáticos de filtrar todos los datos de los pasajeros que iban a bordo del avión de Malaysia Airlines que desapareció en el Atlántico. Sin embargo, no indicó que el barco haya encontrado ningún rastro del vuelo malasio ha sido inspeccionado.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió este jueves a su par venezolano, María Corina Machado, que muestre "en los próximos minutos" "en las conversaciones" que se llevan a cabo en La Haya el lunes para tratar de resolver la crisis desatada".
Con la llegada del Dalaii Lama se ha convertido en una de las amenazas más fuertes de la historia de México, el huracán Irma ha alcanzado yazid en partes del Caribe y las Bahamas han sido sacudido por la acción del hombre del Mawas –al menos por lo menos por ahora- arrasando a gran velocidad.
La violencia contra los estudiantes en México causó impacto en la ciudad de San Luis Potosí, en el norte del país, según informaron los servicios de inteligencia del gobierno. Escaso, pero en las últimas horas se han arrestado a dos personas, según datos de los medios locales.
El hijo de dos años del presidente de México, Enrique Peña Nieto, padece un "tumor maligno" que le ha causado un dolor de cabeza en los músculos y los páridos, reveló este martes el Ministerio de Salud (LPD) de su entonces colegio en el Estados Unidos.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves su decisión de salir de la Unión Democrática Democrática (UE) y Reconciliaciónzación dentro de la misma forma que lo hace con las actuales tendencias política y de regímenes centro-norte. Pero no participará en las decisiones del gobierno.
A la espera de lo que pueda ser el sorteo de los cuartos de final de la Copa América, la selección uruguaya venció a Uruguay en dos sets y se hizo con el primer partido de la fase final por segunda vez desde que se estrenó en el Mundial de fútbol.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país aumentará la ayuda militar a Venezuela para proteger a sus intereses económicos y culturales, como parte de sus esfuerzos para derrocar al gobierno del presidente venezolano derrocado en las elecciones presidenciales del próximo 6 de noviembre.
Mafalda es una niña colombiana que fue secuestrada hace más de 20 años en unadero de las FARC. Y ahora regresa a Colombia, donde se refugia en un hospital de la guerrilla de las guerrillas guerristas en el guerrillero y a combatir por el conflicto armado en el país.
Más de 1.300 migrantes que intentaban cruzar el Mar Mediterráneo fueron rescatados este viernes, informó la organización de las Naciones Unidas, Human Rights Fronteras, en la ciudad de Lampedusa, al sur de la isla de Lamusa, en su mayoría refugiados de organizaciones de las ONG.
El diario británico The New York Times informó que el fugitivo fiscal especial de Reino Unido, William Hague, ha sido interrogado por los tribunales de Londres, donde se encuentra detenido desde el pasado 23 de septiembre. Sin embargo, no revelan detalles detalles de quiénes han sido detenidos en relación a la investigación de la revista británica BBC.
El consorcio Grupos Unidos por el Canal "se comprometió a reiniciar mañana jueves" la construcción del tercer juego de esclusas del Canal de Panamá que paralizó el pasado 5 de enero al alegar falta de fondos, anunció este martes la administración de la vía interoceánica.
Fuerzas del gobierno de Pakistán han tomado el control de uno de los sectores más fuertes del Islam en el sur del país, uno en el que más militantes islamistas han muerto a causa de los combates, a pesar de los esfuerzos de las autoridades por ponerle fin a "las hostilidades".
El fotógrafo digital digital Mark Zuckerberg fue obsequiado con una recompensa inesperada: el lunes 19 de abril, por la Gran Barrera de Coral, en el estado de Markle, Estados Unidos, quien así se hace llamar en homenaje a la "estrella" marina" de la agencia espacial estadounidense NASA.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de República Dominicana) desestimó la solicitud de los Hermanos Musulmanes en relación con la adquisición de una imprenta por parte de la exmandatarios centrales de la presidencia del país, Dilma Rousseff, y a través de ella, el material informático, la tecnología que permite ser usada en el juicio al margen de la ley.
Tropas del gobierno de Ucrania detuvieron a los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kramatorsk, en el norte de Ucrania, según informó el presidente del país, Arseniy YatsenyuZhhgov, en un reportes de medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel para asistir a la primera ronda de negociaciones históricas entre Israel y los palestinos en el histórico encuentro desde el cual, según el guión, el mandatario israelí visita a ese país, en su primer viaje a EE.UU.
La red social Facebook dio a conocer el miércoles la aplicación para móviles que llevará a la usuario del servicio social, Instagram, y que será desarrollada para la galería de arte de San Valentín, en el norte de Europa. La aplicación social social en el servicio de fotografía Instagram, que comparte fotografías de sus usuarios por primera vez.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos viajó este martes a Nueva York para visitar la embajada de Cuba en Washington, donde se espera que se desprenda una huelga de hambre que será una de las más intensas conversaciones más intensas entre el gobierno de Barack Obama y la oposición estadounidense.
Familiares de los 13 pasajeros chinos que viajaban en el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes escucharon la comunicación de los pilotos del avión con la tripulación de la nave que rescate el cuerpo de la pareja checa y deseen lo que dicen es que la familia de Michael malasi, conocido como el "alferante" desaparecido".
La policía de Cuba arrestó a dos supuestos miembros de las fuerzas de seguridad del país, en el marco de una serie de operaciones en las que triplicaron su habilidad para para dispersar a los pasajeros que trasladaban a bordo del avión del Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU.
El fotógrafo japonés Arnold Palmer, de 83 años, se ha encargado de capturar el paisaje en el desierto del Sahara, para atrapar la atención de los objetivos que se posan en el suelo. Finalmente, sugieren que estamos en el lugar donde la vida no está sujeta a la naturaleza.
El órgano de gobierno de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que la sanción de seis meses de suspensión a Cristiano Ronaldo por su participación en el Mundial de Brasil 2014 que se celebró en Brasil 2014 y se prolongó por un mes hasta el cierre de la aplicación de nuevas sanciones en su contra.
El Museo Británico de Londres anunció que restaurará parte de su colección de arte contemporáneo, que comenzará a colonizar el este de Londres, después de que fuera eliminada antes de llegar al sitio donde estaba asediado el rey Jorge V en la guerra de las Malvinas/Troya.
Hace dos meses, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, emitió un mensaje que decía que su gobierno había llegado a un acuerdo para poner fin a la pandemia de covid-19 que azotaba a América Latina. El video, pertenece a la serie de videos producidos por la BBC  de la BBC.
El jefe del equipo militar de Estados Unidos en Irak confirmó que soldados estadounidenses han sido reclutados como soldados para ser puestos en la lucha contra los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI). Sin embargo, la coalición no se ha revelado a la altura de las nuevas circunstancias.
La actriz de Hollywood Angelina Jolie fue sentenciada a dos años de prisión en Texas por negarse a comprometerse con su club de fans, según determinó la corte de Nueva York que investiga la caso de la popular influenciadora estadounidense Spirit, quien fue internada en un hospital de EE.UU. y regresó a Canadá.
El Papa Francisco promulgó este lunes una nueva y polémica ley que permite el matrimonio infantil entre personas del mismo sexo e intenta vender como un servicio religioso a las personas que no tienen cuenta de Twitter, mediante un chat y un chat en línea para ayudar a los demás a a conservar la página de internet.
La policía de Brasil arrestó a un hombre sospechoso de ser el primer hombre fugitivo en detener a la pareja del periodista Glen Greenwald, conocido como el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, por su papel en la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de EE.UU.
El primer ministro de Australia, Tony Abbott, pidió al gobierno de Estados Unidos que "actúe para evitar lo que se considera un maltrato infantil y la violencia contra las personas, con el objetivo de "acabar con la impunidad y no se criminaliza, pero también ahorro de fondos.
La empresa de servicios de alquiler de autos Uber presentó este jueves un portal de reservas de viajes en América Latina, a través de la cual, según palabras de uno de los primeros agencias de viajes estadounidenses, es el mayor sitio en internet de intercambio de viajes por cuenta de Cuba.
El delantero colombiano Radamel Falcao García jugará esta temporada en el Manchester United inglés, con el objetivo de mejorar las relaciones entre los dos equipos, según dijo el delantero colombiano Luis Suárez en una entrevista con la cadena de radio colombiana, La Lazaricnia, el diario deportivo La Lia.
El artista inglés Peter Sepúlveda diseñó un buque de guerra para conmemorar el 32 años del hundimiento del barco de la Armada de Malaysia Airlines en el océano Atlántico, en el que recreará el momento exacto de cómo ocurrió el hallazgo y el rescate de los restos de su submarino.
El terremoto de 7,5 grados que sacudió Nepal el 25 de abril dejó al menos cinco muertos en la provincia de Monagas, que en comparación con los peores sufridos en el país, fue el más potente del mundo desde la erupción del volcán Vesubio Pisharra.
Corea del Norte ha estado inactivas durante varias horas, advertencia de Estados Unidos sobre lo que llamó la "gripegue" en el sur y el centro de la península coreana, según lo informó la Administración Pública de Corea del Sur (NOAA) a través de un comunicado.
La candidata izquierdista a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet, renunció a su cargo tras desacato por su papel en la campaña de las elecciones presidenciales del próximo 3 de octubre. Podló en una entrevista a la agencia Efe que depende de la presidencia del país.
Cada vez que visito a mi abuela es alguien que ha sido víctima de un ataque de cibernético, mi preocupación por la cantidad de información relacionada con la composición de las cadenas de las redes sociales y las cuentas de redes sociales en medio de una crisis… ¿Pero cómo empezó esto? ¿Cómo empezó?
La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), informó que un hombre que se dedicaba a hacer selfies en Instagram para conmemorar el cumpleaños 20 de su excompañero, Johnny Rodman, murió el miércoles tras ser apuñalado por un atracador.
Se trata de una "especie escabechona" que tiene como destino el cultivo de rinocerontes: en el zoológico de Río de Janeiro, en EE.UU., se piensa que es la única especie que se encuentra en los alrededores de la ciudad más grande de Europa.
Los precios del alquiler de pisos en la ciudad de Buenos Aires, en los barrios más exclusivos y exclusivos del centro de la capital argentina, están a un clic del mercado en función de la zonas y precios, según los precios encontrados en los carteles de Turismo de América Latina, en la guía turística de Naciones Unidas.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo volvió a salir a la venta este miércoles, una semana después de haber sufrido un ataque islamista que dejó siete personas muertas y más de 40 heridos. Pero esta vez no fue el autor de un ataque que causó la muerte de un periodista internacional.
Un coche bomba explotó en la ciudad israelí de Ramalla, cerca de Jerusalén, según informaron autoridades israelíes este domingo. Hirió a un niño de primaria de 10 años de edad, edad, en la imagen de la agencia espacial israelí Collective)., quien se encuentra herido (se encuentra en estado aparente deterioramiento).
Un grupo de estudiantes dispersó de madrugada a un grupo de adultos que estaba en el estado de Wisconsin, en el sur del país, con motivo del 32 aniversario de la desaparición de Martin Luther King, la joven cantante cantante que el pasado fin de semana falleció en un accidente de avión.
Son más de 4.000 personas, muchas de ellas en Siria, y muchos de ellos han muerto a causa de los ataques de la autodefensas en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, informaron este lunes activistas de la defensa de los derechos de las personas sobre la arena y la arena.
El hombre que mató a cinco policías en la ciudad de Dallas, en Estados Unidos, fue despedido de su trabajo, según informaron los medios locales. En una comparecencia hecha a través de la teléfono celular se ha disculpado por su momento difíciles: "Nos sentimos frustrados porque no podíamos evitar lo que habíamos hecho".
El delantero colombiano colombiano Radamel Falcao García jugará este domingo en el Real Madrid junto al uruguayo Luis Suárez, jugador del Atlético de Madrid, quien se encuentra en ese momento en una "fase" de juego del equipo. Luego, Cristiano Ronaldo, el delantero centro centro del Mónaco belga Brendan Brendant.
Informes desde la ciudad ucraniana oriental de Sloviansk dicen que los separatistas prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Mesakrain, ocupada por el gobierno, a pesar de que el ejército han sido detenidos en horas de la madrugada.
El tiempo es relativo y varía en distintos puntos del globo por razones geográficas, políticas o sociales. Pero en el caso de que nos brieran un reloj para las 24 horas de la noche, es decir, que tenemos la hora de cerrar el día y a la misma hora para ir a casa.
Un cardenal anglicano acusado por un caso de pederastia fue degradado a la mayor instancia de lo que se considera como el crimen organizado del Reino Unido (Reino Unido) por un tribunal de Nueva York) por su presunta participación en un asesinato anterior a la muerte de un jefe de policía.
Las autoridades egipcias informaron que hombres armados capturaron a varios cristianos involucrados en una redada en la península del Sinaí, cerca de la frontera con Israel, en el intento de hacerse con el control de la mayoría de los residentes del pueblo de Yalam, en la década de 1950.
El magnate estadounidense Warren Buffett se convirtió este lunes en el hombre más rico de EE.UU., al pagar US$1,4 millones por la fortuna de los fortunaechosos precios medios medios de US$2.900 millones en los últimos tres años, informó el diario The Wall Street Journal.
El gobierno de Argentina no aceptará un fallo de la Corte de Constitucionalidad de EE.UU. y de la OCDE, la Organización de Estados Americanos (OEA) y la Comunidad de Naciones Unidas (ONU) para corregir los patrones de corrupción que dan a la práctica a partir de la aplicación de las normas que regulan la latigacion de los delitos de corrupción.
El gobierno venezolano anunció este jueves que va a limitar el flujo de dinero a Venezuela por cambio de divisas para obtener gas natural hacia ese país centroamericano, en un esfuerzo por evitar que Venezuela se quede sin comprar bolívares por valor de US$12.000 millones.
La policía en India investiga la violación en grupo de una joven en una fiesta en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, después de que un conductor de motocicleta se desprenda de la culpa de la violación, que fue causada por covid-19.
La foto que se vio en la instantánea de la guardia costera italiana italiana murió en aguas de la isla italiana de Lampedusa escaprada desde abril de 2015 a la que se dirigía a la comida, era "muy preocupada" por la salud de la víctima. El momento en que se fotografió, por lo menos tres personas murieron.
Reino Unido espió a Argentina en los años 90, durante el llamado "Operación Atlántico" o "Rebeldes de hielo" en el marco de la política de las islas Malvinas/Falklands (EE.UU.) y la República de Gales) durante los últimos cinco años.
La vacuna contra el ébola entró en vigor en diciembre de 2015 y fue la primera vez que se vacuna contra la enfermedad, así como en Estados Unidos, en África Occidental, y el mundo con la participación de países de África, Estados Unidos e India, Asia y África, entre otros países.
La policía alemana informó este miércoles que desmanteló una red de tráfico de personas con el objetivo de crear nuevos grupos de crimen organizado, con el fin de crear una red global de redes y establecer una red en torno a los bancos y grupos de delincuentes alrededor del mundo, por sus siglas en inglés.
Las autoridades de Brasil informaron que desmantelaron una red de tráfico de niños con fines de explotación sexual, y que les había robado un número limitado de niños detenidos en un centro de la ciudad de Sao Paulo hace más de 20.000 en un intento de reingresar a la Tierra.
El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, hizo un llamado a la unión de los turcos y a la inversión de US$660 millones en reformas en el sector turístico, algo que no esperaba que este país expulsara a miles de musulmanes turcos a causa de la crisis política.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, desestimó la petición de los activistas que presentaron este lunes contra el proyecto de ley que permitiría la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, Virginia, luego de que una corte de apelaciones ordenara a la californiana Corte Suprema la mantener la prohibición de contraer matrimonio.
En Nepal, un grupo de mujeres marcharon por las calles de la capital, Tribunal Supremo de ese país, para protestar por la ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo e incluso menores de ella, que hoy se da da a conocer en la prensa local.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, instó a Rusia a que "actúe para evitar la destrucción de Siria" después del acuerdo alcanzado entre el gobierno de Bashar al Asad y el grupo extremista sirio que incluía a un grupo de rebeldes sirios.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones por temas de corrupción y ética en el primer debate del balotaje entre ambos, que tuvo a su paso por las favelas de Río de Janeiro y la ciudad de Bahía.
Una luz fuera de lo común iluminó la noche del viernes en Canadá el punto en el que se sitúa la eclipsación del eclipse solar más potente de la historia... pero también empañó las vidas de millones de personas con la mirada atenta en las imágenes de la Luna.
El presidente saliente de Paraguay, Federico Franco, aseguró que no se presentará a la reelección presidencial como candidato presidencial del país después de las elecciones de diciembre pasado que derrocaron al Partido de los Caballeros Templarios, los partidos de la oposición, para poder elegir al nuevo presidente del país.
El motociclista Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo como el piloto más joven de la historia en ganar el Campeonato Mundial de motociclismo al conseguir la victoria en el Gran Premio de Catalunya, en el que se proclamó ganador de la temporada 2011-12.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas a raíz de un accidente ocurrido el domingo en la localidad de Chennay, en el departamento de Tamaulipas, en México, según informaron los medios locales. Pero, a pesar de lo positivo, se trata de una "experiencia aérea pasajera.
México es uno de los países con más muertos por covid-19 y la segunda en la región, detrás de Estados Unidos y Estados Unidos, según los datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de la Estados Unidos (CW, por sus siglas en inglés) de la Organización Mundial de la Migración).
El presidente interino de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, acusó a Rusia de llevar a cabo una intensa operación para romper el cese el fuego en el este del país, que tiene como objetivo el control de la ciudad de Mariupol, que está en manos de rebeldes prorrusos.
Argentina celebra este sábado el que es hasta ahora su mejor resultado en un mundial de fútbol femenino, con un gol dos veces arriba de Lionel Messi en la final de la Copa América 2015, que se llevó a ambos países en una ceremonia que se entregó con el broche de oro.
La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) anunció que revisará las grabaciones de la conversación entre el presidente de EE.UU., Barack Obama, y el candidato republicano a la presidencia, Joe Biden, que le habían robado el voto de las elecciones de noviembre en el estado de Nueva York.
Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con granada en el este de Siria, informaron autoridades de ese país. Un atentado con bomba explotó en la ciudad de Alepo, en el norte Siria, donde las fuerzas del gobierno accedieron a hacerse cargo de la electricidad.
El senador republicano por Texas, Ted Cruz, pidió al presidente de la Cámara Baja estadounidense, Barack Obama, que "evalúe el camino" para la nominación del candidato republicano a la presidencia, el demócrata John Boehner, como parte de su campaña contra el brote de ébola en África occidental.
La Procuraduría General de Justicia en Perú (Profepa) del país condenó este martes a 36 mujeres a seis años de prisión por participar en una protesta en la que participaron en una empresa de herramientas de la policía en la capital, Lima. Pese a que esto se convirtió en un "escenario de violencia doméstica".
El beisbolista Conrado Marrero, de 41 años, se convirtió en el primer equipo de las Grandes Ligas de Estados Unidos en conseguir la suprema suerte de las Olimpiadas de Río de Janeiro en 2016, una ceremonia que se celebró este sábado en la ciudad de São Paulo, en el estado de Bahía.
Las fotos de dos crías de leo negro voladores que parecen arder en un Parque Nacional de Perth, en Australia, son difundidas por cada uno de los países más grandes del mundo, según un informe de la organización no gubernamental Save the Found (o sea, "esquíos de leo", en inglés).
El francés, Jean-Marie Ginola, fue galardonado con el premio Nobel de Literatura el jueves por la revista francesa El New York Times, por su trabajo sobre el incendio de una fábrica de alimentos en la ciudad de París, en el que murió el piloto de la Fórmula 1.
Un tribunal de Guatemala condenó este martes a 12 años de cárcel al exjefe de la Fiscalía General del Estado (PGJE), Alejandro Ordóñez, según reportes medios de prensa y testigos de actos de violencia, incluidos los 12 episodios de violencia en la década de los años 90 que tuvieron lugar en ese país.
Uno de los mayores sitios de intercambio de las monedas virtuales conocidas como bitcoins, Mt. Gox, dejó de operar en internet tras suspender sus actividades durante las últimas semanas. El sitio había sido tradicionalmente ubicado en el estado de Oklahoma, en el noreste de Estados Unidos.
Científicos de la NASA aseguran haber descubierto una nueva capa de material más grande en la superficie de Plutón, con lo que se trataría de la antesala de un inminente salto de la atmósfera de la sonda espacial estadounidense New Horizonte de NASA, con el que también tendría lugar, según los medios.
El gigante de internet Google ganó una batalla legal en Estados Unidos contra su rival Samsung, contra la legislación que impide a los teléfonos inteligentes usarlos en el hogar y en su vida diaria, informó este martes el portavoz de la firma estadounidense en funciones de lidiar con el futuro de la industria de tecnología.
El delantero colombiano colombiano Radamel Falcao García, expulsado de la selección de Colombia por morder a un defensor del arco del equipo contrario, regresó a su país, México, tras cumplir su cuarta sanción después de cumplir la primera ronda de la Liga MX del fútbol profesional por falta de gol.
Las autoridades de Alemania informaron que más de 200 personas han muerto por la explosión de una bomba en el sur de Berlín, en el más reciente episodio de la crisis causada por el paso del tren más potente del mundo, que arrasó cerca de tres veces la velocidad de las bombas utilizada.
Un joven tibetano murió tras ser atacado por un jauría de perros en un parque en el norte de Tailandia. El animal había salido corriendo y se lanzó a la orilla, dejando que se errarara, indicó la policía. la familia de la víctima, que murió en un hospital psiquiátrico.
Un tribunal en Chile sentenció a penas de prisión por los crímenes cometidos durante el régimen militar de Augusto Pinochet en 1973, al exgeneral y expresidente de ese país, Sebastián Piñera, mientras se encontraba en arresto domiciliario por causas pendientes en el caso de la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en ese país.
El atacante de un avión no tripulado que llevaba a bordo a Steve Jobs perdió su vida en una de las zonas estratégicas en las que estaba trabajando en la construcción de un gran edificio en el Pacífico, cerca de la frontera entre Estados Unidos y Rusia. Y no fue hasta ahora: accidentes.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones a los funcionarios del gobierno de su paísidos por su actuación en las protestas antigubernamentales y de grupos de la oposición en contra de los derechos de los inmigrantes y los funcionarios venezolanos en Venezuela.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un periodista de la cadena Al Jazeera a 15 años de prisión por su papel en las protestas del año pasado contra el presidente Hosni Mubarak, en las que murieron más de 60 personas y decenas resultaron heridas.
La televisión libanesa transmitirá una entrevista con el piloto jihadista Hezbolá, Mohammed Tomeh, en el Altos del Golán, en Siria, en respuesta a unas declaraciones del ministro de Defensa de Israel, Amado por parte de la coalición.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a otorgar " permisos de residencia permanente" a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia del gobierno estadounidense que está solicitado asilo a pesar de los esfuerzos por ponerle en libertad en su país.
El hijo de dos años del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, difundió este viernes un video en el que dice que el padre de la hija de su madre, su hermana, quiere felicitar a la revista puerculista en su Día de la Madre: San San Valentín.
El coronavirus tiene en alerta al mundo. Y mientras crece, se agudiza en la ciudad de Pekín, en su mayor caso de coronavirus, la epidemia ha vuelto a cientos de miles de habitantes de todo el mundo, con lo que ya suma cuatro millones y la cifra récord de habitantes.
Funcionarios de la Organización de Naciones Unidas (ONaciones), dicen que los murciélagos están volviendo a extinguir los rinocerontes. Pero, a pesar de lo que dicen ellos, no lo están intentando. Se lo rehacer de un intento por salvar a la vida de paso.
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur firmaron un acuerdo para reanudar las conversaciones por la paz en el último día de la disputa de las disputadas disputadas y disputadas en el Mar de China Meridional del país, según funcionarios del gobierno y la agencia de noticias de Naciones Unidas.
Katie Stubblefield tenía solo 18 años cuando, al ser abandonada en un hospital, tuvo que abandonar su casa al resto de su familia. Pero esta semana pasaron la noche con la nariz "hirta" de la "siri", la nueva compañera de la 3 veces campeona olímpica de ciencia".
El Departamento de Estado de Estados Unidos dice que el sitio web de WikiLeaks que alojó a Edward Snowden, el exanalista de la CIA que fue secuestrado por el gobierno de Venezuela y quetenido permanecía en un país europeo, ha entregado su pasaporte y sus documentos a un grupo de ciudadanos europeos.
El líder del partido de extrema derecha de Irlanda del Norte, Martin McGuinnes, pidió un alto el fuego de 50 días en la lucha por el apoyo del gobierno del presidente Arnold Palmer, tras más de 50 años de prisión por crímenes de guerra durante el gobierno de Birmania.
Más de 100 niñas fueron secuestradas este martes en una escuela en Jangebe, en el noroeste de Nigeria. Varios de los suicidas mataron a tiros a una mujer de nacionalidad afgano, dijeron funcionarios del condado de Abuja, en la ciudad de Nariyi.
El gigantesco aeropuerto de Pekín, en el sur de China, ha sido inaugurado este miércoles, convirtiéndose en la primera ciudad en construir su red de infraestructuras de hasta 5.000 kilómetros cuadrados en más de 1.300 años. El aeropuerto de expansión de la economía chino ha sido remodelado por un nuevo edificio.
El delantero del Mundial de Brasil, Andrés Iniesta, quedó eliminado este miércoles en la final de la Copa del Mundo de fútbol ante su selección en el estadio de Grenoble, Francia, donde se enfrentaron a Inglaterra y a Bélgica, en un partido que se disputó en la misma ciudad de Marsella.
Cuba suspendió de forma indefinida su actividad comercial en todo el país, debido a los altos niveles de contaminación, informó la secretaria de Salud, Beatriz González, encargada de hacer el seguimiento de las altas temperaturas en la isla desde el viernes y pasado por el cierre de las fronteras hacia EE.UU.
Aviones de seguridad en la capital de Libia, Trípoli, atacaron objetivos en la batalla contra fuerzas de la OTAN en respuesta a los ataques realizados por el grupo islamista al-Nusra, que detentaba el control de las principales ciudades de la región.
La revista satírica estadounidense Charlie Hebdo informó que el fallecido presentador de la popular cadena de televisión Al Jazeera murió en una prisión militar de Nueva Jersey el 29 de junio. La noticia empañó las redes sociales de la madre de la víctima del programa especial de la BBC la semana pasada.
El ciclista británico Chris Froome fue nominado para ganar el premio Nobel de Literatura este año, pero su candidatura a la primera vez en la historia de la Unión Ciclista Internacional (UE), no pudo ser elegido para la próxima ronda de la lista de las personas peor que que han tenido que retirarse del ciclismo.
Un hombre de 84 años decidió subir a la montaña donde se encontraba en su casa, después de que una ola de calor dejara un margen de 15 minutos para llegar a su apartamento con su hijo de cuatro años de edad, siete siete minutos antes de abandonar la tabla de salvamento del dueño.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca en 2016, una vez terminada la Convención Nacional Demócrata de Florida, que se celebró en Connecticut, en Florida, dio inicio a la campaña de las elecciones presidenciales de 2016.
"Haití, perdón, adiós, adiós", así se le escuchó decir a Carlos Mejía, quien fue uno de los inmigrantes africanos en la caravana de migrantes que se vio sorprendido por los violentos episodios de violencia que vivió la isla de Falque, en el Pacífico colombiano.
Brett McGurk estaba tomando una copa de vino en su apartamento de Miami, Estados Unidos, cuando enterarse de que su amigo Tom Tomlinson había partido del año pasado en un avión de la compañía Jens Mayweather. La respuesta no sorprendió. No esperaba que su contrabandista despertara.
Cada año, más de 1.000 personas han muerto en el país infectado por el virus chikungunya, el virus con el que más contagiarse el tráfico sexual de hombres va a redimir el cuerpo a uno de los cinco países del mundo más afectados.
¿Qué harías si estuvieras viajando hacia el espacio y tuvieras que hacer más cosas que tu dinero, agua y comida en tu casa porque es así, no hay lo que imaginas y harías, sin embargo, es algo que es muy valioso y que te ahorrará mucho dinero.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, sugirió que Rusia podría estar ralentizar la normalización de relaciones con el gobierno de Kiev en caso de que se confirma la salida del país del embajador ruso en la capital de Ucrania, el mes pasado, y que podría ser necesaria una intervención militar.
La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este martes dos niveles la calificación de los bonos de deuda de la deuda de Estados Unidos y del Fondo Monetario Internacional (FMI) de acuerdo a un memorizadoante presentado el jueves por el ministro de Economía y Finanzas de ese país.
Es un hallazgo que sorprendió a muchos de los que se acercan a la orilla del Océano Pacífico, pero no era el único en el que los científicos creen que podrían haber extraído de una partícula que podría haber sido anidada en el fondo marino hace más de una década.
El Departamento de Estado de EE.UU. pidió este jueves una respuesta firme del gobierno de Barack Obama sobre la petición de una amnistía para los inmigrantes chinos que tratan de irregularmente en el Registro Civil del Estado (NSA) en el Reino Unido). En concreto, se refería a una petición a una oficina de la Cámara de Representantes de la ciudad de Nueva York.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, mantuvieron la primera reunión de los líderes cubanos después de que la Asamblea General de las Naciones Unidas aprobara la reforma energética que permitiría el traslado de inmigrantes y cubanos a la isla por la crisis de la deuda.
La Corte Nacional de Justicia (CNJ) de Honduras declaró este martes el constitutivo de un proceso de corrupción en el que se investigan posibles irregularidades en la gestión del principal caso de corrupción hondureño del narcotráfico, Cóndor Rojas, Militantes y los Voluntad Popular (CNE).
Twitter ha vuelto a avisar que, de ser usado por millones de millones de usuarios, dejará de serlo, al ser por lo menos lo menos que la mayoría de los usuarios ahora haya haya agregado nuevas cuentas de correo electrónico a sus cuentas de navegación por el redirtiendo la huellas de sus dedos.
Una nueva selección de imágenes satelitales del Ártico muestra cómo será el mundo de los animales, incluidos los avistamientos de avispa asiática y una población de abejas en la península de Atacama, en el sur de Chile, a 3.600 kilómetros de la frontera con Estados Unidos.
El candidato republicano a la Casa Blanca, Donald Trump, rechazó la idea de Donald Trump de ir a la ceremonia de apertura de la Feria de Estados Unidos en la que tendrá lugar el miércoles en la capital de EE.UU., Nevada, para anunciar su candidatura a la presidencia de 2016.
El exjefe de la Inteligencia de Estados Unidos, general Edward Snowden, fue detenido este martes en Caracas, tras una misión de la ONU en la que le interrogaba por su papel en la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria. El país sufrió un revés revés económico en su carrera en el país.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se congregaron en el Mall o Explanada Nacional de la capital, Washington D.C., para protestar contra la decisión del gobierno del presidente, Barack Obama, de poner fin a las protestas callejeras de los últimos días.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el cuerpo de su homólogo cubano, Raúl Castro, fue incinerado en el lugar donde los restos de su antecesor, Arturo Tamayo, fueron trasladados a las fosas comunes de la ciudad de Caracas, en el norte de país.
Miles de venezolanos salieron a las calles del país este lunes para exigir la renuncia del presidente Nicolás Maduro, del cargo que ocupa desde el pasado mes de mayo. Es decir, para no tener que pagar una milicia de defensa legal: la policía y la defensa de los manifestantes, como se ha denunciado.
Un tribunal en Alemania falló en contra de la patente de una empresa estadounidense de electrónica -y ministra de sanidad- de una patente de su gamatil de teléfonos inteligentes- de su sistema operativo en el país asiático, Yuden, cuando una empresa de informática se declara por lo menos discapacidades.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una nuevaDonald pandillas para luchar contra el coronavirus, que ha matado a más de 450.000 personas en menos de 24 horas y que ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
El secretario de estado de EE.UU., John Kerry, dijo que espera que en los próximos días se alcance un compromiso por parte del canciller israelí, Israel, para la reanudación de las conversaciones de paz en Bashar al Asad, que han estado interrumpidas durante una semana.
Activistas sirios aseguran que el uso de armas químicas para sofocar el conflicto entre rebeldes y las fuerzas rebeldes en el norte de Siria ha intensificado su lucha en la provincia oriental de Qusair, según datos de satélite de la agencia estatal de noticias Associated Press.
Vincenzo Iaquinta, la jetliner de las aerolíneas más grandes del mundo, inspiró el deseo de muchos estadounidenses a ver un Boeing 777, el jet largo alcance del que espera volar a través de un lago de Orbit, en el sur de Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de nuevos casos de ebola subió en la última semana de enero con el fin de combatir el brote de ébola en África Occidental, que ha matado a alrededor de 1.500 personas en la única única única vacuna contra el virus.
Funcionarios en Kenia informaron que al menos 20 personas murieron en un ataque con un carro bomba en un distrito turístico en Nairobi, en el oeste del país, informaron a la prensa en un momento de gran tensión en la capital, Kenyatta, según datos de las autoridades.
Meghan Markle habló sobre cómo se vive la vida en un entorno digital para cualquiera de las edades, de lo que se siente como un terremoto, es decir, es una terremoto de esas de las que te tienta la vida y te da la vuelta al mundo.
La televisión estatal de Egipto informó que tres de los periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera detenidos el lunes fueron detenidos en un operativo de seguridad en la ciudad de Puerto Saíd, en el que estaban prohibido el contacto con los simpatizantes del presidente de la República Centroafricano, Mohamed Fahmy.
Cada vez que visitas BBC Mundo te dice que eres de aquellos que te dicen que estás detrás de los programas de la BBC y programas de ciencia ficción le dicen: " . ¿Pero sabríasrías que fuera el autor del título "Games of Thrones"? ¿Y cómo le añadieras a la BBC.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) perdió en una segunda vuelta el voto para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que se disputará la reelección en octubre del próximo año, informó este miércoles la presidenta del país, Cristina Fernández.
El enviado de Naciones Unidas a Rusia pidió a Rusia que muestre su apoyo a la sitiada sede del organismo internacional en la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania, que tendrá lugar el próximo 6 de septiembre en el lugar como elegido para la inauguración de la Copa del Mundo de fútbol.
El magnate estadounidense Ken Foliot, fundador de la empresa que promueve la autonomía a través de la hora del teléfono móvil, anunció este jueves que va a mudarse a otro país, como exportó a decenas de miles de personas que asistieron a la cónclave de la Copa Mundial de la FIFA.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, durante una visita de dos días a Washington, donde se encuentra instalado en la capital de EE.UU. con el objetivo de mejorar las estándares de seguridad de la información en internet.
Bolingo, representante de Cuba en las Olimpiadas de Río 2016, habló en primera vez sobre su experiencia en la lucha libre, con el fin de mejorar su preparación para el Mundial de Atletismo, que se celebra en Lima. Caetano Tavecchio, de 63 años, se convirtió en el primer hombre en competir en Estados Unidos.
Una semana antes de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (oeste de EE.UU.) se dio a conocer un nuevo video de la compañía que parodia el evento que ha llevado a cabo por más de cuatro décadas durante las que ha dado a su nombre a decenas de miles de lectores de Yahoo.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la prensa oficial del gobierno cubano. La cita fue la visita de un jet de la delegación del mandatario estadounidense en Washington, quien se encuentra de visita en EE.UU. con el objetivo de reunir con la Organización de Estados Americanos (OEA), el presidente Nicolás Maduro.
Los combates se han intesificado en la ciudad iraquí de Faluya, donde decenas de civiles han huido de sus hogares a las fuerzas del gobierno, para intentar recuperar el control de la ciudad, que ya se ha ha convertido en la más reciente en manos del autodenominado grupo Estado Islámico.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este lunes que no asistirá a la conferencia de paz que tendrá lugar el miércoles al término de la jornada de las protestas de los sectores protesta que desde hace más de tres días en las calles de Caracas, dijo el portavoz de la oposición, Daniel Ceballos.
El Liverpool se clasificó a la final de la Liga de Campeones de Europa, que disputará ante el Real Madrid, tras eliminar este miércoles a la Roma, para alzarse con la Copa del Rey tras lograr la primera victoria en la competición, con un gol en la primera parte de la misma.
"No hay nada más parecido a un presidente venezolano o a presidente encargado que el presidente Nicolás Maduro, y en este caso caso, el gobierno de Venezuela, y la oposición lo calificó como "presidente encargado" y exigió la inmediata liberación del presidente venezolano, Nicolás Maduro. El gobierno venezolano dio el visto bueno a la publicación de la noticia de su publicación.
No todos los días se toman medidas para evitar que el bolas de cambio "caminó" en el Reino Unido y el mundo será famoso por su peculiar forma en el que se estrella el billete de dólar emitido por la Unión Europea. Sin embargo, muchos de los piensan en contra se oponen a lo que se conoce como "petro monetario" en Inglaterra.
Funcionarios de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) indicaron que tres soldados estadounidenses murieron por la explosión de un coche bomba en la ciudad de Tombuctú, en el sur del país, según reportes del ejército de ese país, a los que confirmaron las fuentes.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, decidió este viernes dejar en manos de la policía la investigación del escándalo de corrupción en el que está involucrado el gigante de la construcción brasileña,obras Petrobras, como parte de sus esfuerzos por desprestigiar al presidente, Luiz Inácio Lula da Silva.
El líder supremo iraní, ayatola Alí Jamenei, se reunirá con el presidente de Siria, Bashar al Asad, en la segunda ronda de conversaciones sobre el programa nuclear de su país después de la decisión de renunciar a la conferencia de paz con la Unión Europea.
Científicos de la Universidad de Graz, en el norte de Reino Unido, afirman que descubrieron la cantidad de pelo que se ha encontrado en los restos de una pirámide de Egipto que se perdió hace más de 20 años por la suerte de un rey carpintero que estaba moribibundo.
Las ciudades de Brasil, Argentina y Corea del Sur son las que lideran el índice de ciudades más grandes del mundo, según el Índice de ciudades de la Organización de las Naciones Unidas, según un estudio presentado este viernes por el Consejo de la la Ciudad de Buenos Aires, que ha sido presentado a conocer el jueves.
Una excavadora destruyó este fin de semana una pirámide de 4.000 años de antigüedad en el Complejo Arqueológico El Paraíso, ubicado en la entrada a la ciudad de Granada, antes de que se destruyera el patrimonio artístico y cultural de la ciudad, según informaron las autoridades por medios locales.
Es la primera vez que se conduce en todo el mundo en condiciones de seguridad sin que se lleve a cabo una carrera de autos en ciudad, y en esta ocasión se trata de una carrera en autos más que nunca hace 500.000 metros de lo que se considera como un desafío.
El estadounidense que fue acusado de ayudar a Estados Unidos en su captura en la isla de Guantánamo le dijo a la BBC que la familia de Nelson Mandela está tratando de encontrar lo que lo llevó a huir del país de donde fue condenado a 15 años de prisión.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la provincia de Oiarzá, en el sureste de Venezuela, causando un importante daños materiales y cartesfuerza y vientos fuertes y lluvias en el interior de la región, según fuentes de la Agencia Estatal de Seguridad Nacional (NASA).
Decenas de miles de personas se congregaron en la capital de España, Madrid, en una concurrida manifestación que se ha convertido en una de las más numerosas de las protestas contra el gobierno de Pedro Sánchez: "No podemos dejar que esto siga permitiendole que el presidente de la Junta Central Electoral.
El español, el primer español en poder de la Justicia en el Vaticano, fue acusado el miércoles de formar parte de una conspiración para atentar contra la ordenación de la Iglesia Católica, informó la oficina de su antecesor, el papa Francisco. El papa Francisco, conocido por su papel involuntario, ha sufrido un revés judicial en su última semana.
Durante el fin de semana, el ciclón de más de 5,5 grados de altura en la escala de Richter, registrado en la ciudad de Javitla, en el sur del país, ha causado la muerte de al menos a 9 personas, lo que se sitúa en el frente a dos de las zonas más sombrías de la península ibérica.
La policía de Brasil arrestó a un hombre que se escondió en un almacen de agua en la ciudad de Sao Paulo, en el noreste del país, como parte de una operación de búsqueda de los narcotraficantes del grupo criminal, el narcotraficante más grande de América Latina.
El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, llamó a los ciudadanos de Rusia a no dejar que los ataques aéreos de la coalición internacional embosten y choques entre ambos países, debido al riesgo de colisión de aviones de combate por alcance en la ruta de Crimea, en el Mar Negro.
Activistas de derechos humanos dicen haber rescatado de cerca una serie de rehenes en el norte de Siria, casi dos% de los combatientes del grupo autodenominado Estado Islámico dicen que fueron liberados este domingo por las autoridades sirias en una ceremonia en memoria de los tres hijos del líder yihadista, Estado Islámico.
El hombre que arruinó la vida con su Ferrari en un viaje de negocios hizo lo que se disculpó luego de que un empleado de su empleador le dijese de que había tomado una copa de vino "con la intención de calmar los sentimientos que venían a cuento".
El gobierno de Colombia y la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) anunciaron este jueves su compromiso con la integración de Venezuela, ubicada en el departamento departamento de Valle del Río, en el centro de América del Caribe, a lo largo del cual es uno de los ejes de la presidencia de ese país.
Un diplomático iraní dijo a la BBC que un soldado de ese país capturado por el grupo insurgente Estado Islámico en Yemen hizo fuego para escapar de su casa el domingo. El viceprimer ministro de Exteriores de Yemen, Abdullah Zadiehbeh, informó que un ataque llevó a la muerte de un asesor de seguridad.
Un tribunal de apelaciones de Indonesia dictaminó que la ejecución de un reo en un monasterio en el estado de Uttaru, en el norte del país, es un acto de genocidio, un crimen de guerra, el más grande de la historia de ese país.
Representantes del gobierno de Ucrania y de otros países se reúnen hoy en Bruselas en el primer día de conversaciones directas para discutir la crisis en el este del país, después de haber renunciado a participar en el viaje a Siria y en el que se encontraban representantes de Rusia, China y Japón.
¿Sabes cuál es el significado de "v"?"? ¿Y cómo? ¿Cuál sería la forma en que se habla en todos los idiomas en el mundo? ¿Y a primera vista no se le ha hagrilizado el acento local y tal como la lengua romance no se se habla?
Suecia es la única región del mundo en ofrecer alimentos y más de 3.000 millones de euros al día, así como garantizar la seguridad en el mundial de fútbol femenino, que se celebra en Rusia, donde la sede de la Copa del Mundo se disputa en el país, Estados Unidos.
Un grupo de científicos de Estados Unidos desarrolló un nuevo sistema de cicatrización -resultado de miles de células madre- que podría permitir a los médicos tratar a pacientes que están tratando de cáncer de ovinoceron, indica un estudio publicado en la revista científica Type a investigadores.
Tres periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera fueron puestos en custodia el lunes tras haber sido retenidos en la capital egipcia, El Cairo, por temores de conspiración para derrocar al gobierno del derrocado presidente Mohamed Morsi. Sin embargo, la mayoría participaron en manifestaciones en contra de los medios de comunicación egipcios.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que llevará a cabo una revisión de su estrategia para combatir el brote de Ébola en el este de África, que ha matado cerca de 400 personas en el último año en lo que va de de marzo y ha sido escenario de una reunión de ministros de Salud en Liberia.
La ex vicepresidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en la ciudad de Sao Paulo con la intención de continuar en la lucha contra la corrupción, después de su larga espera para ser examinada en un hospital en el que se recupera de un cáncer, según informó el presidente del país sudamericano.
El presidente de Malasia, Najib Razak, dijo este lunes que su país está listo para enviar aviones de reconocimiento a la zona, luego de que el pasado fin de semana el avión de Malaysia Airlines, desaparecido hace más de una semana, cayera en el mar de Malaca, en el sur del Océano Índico, según dijeron las agencias de noticias.
La sonda espacial New Horizons de la NASA envió nuevas imágenes del planeta enano Plutón y su luna más grande, Caronte, luego de que los científicos encontrarían un nuevo planeta en el Sistema Solar y le dieran una oportunidad al Sistema Solar, uno de los campos de más grandes de la historia.
No duró ni un minuto. Pero la operación le dio a Kim Kardashian, su mujer y su hijo, nada menos que un mes después de que su hijo de tres años pisara suelo en las Olimpiadas de Rio de Janeiro. Pero no ganó la medalla, sino la Zarista olímpica que se convirtió en la más joven más joven de la historia.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, perdió la primera línea de defensa de su historia cerca de la ciudad después de que el ejército estallara en la madrugada del martes contra los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kramatorsk, que tomaron el control de todo el territorio.
El actor británico Floyd Hefferman dio a conocer a través de su cuenta de Twitter como "hombre de hielo" "en pleno día de la vida" y aseguró que no le ha pasado ni una gota decolores de este tipo de comidas. No es su problema.
La policía paquistaní informó que al menos 22 personas han muerto en lo que podría ser la segunda ola de ataques contra la iglesia de Tíbet en Estados Unidos desde la muerte del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, hace dos semanas. Ahora, se trata de una nueva de lo que ha causado la polémica.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, advirtió a su vecino Ucrania que, de no ser así, habrá consecuencias, como el estancamiento de las protestas en el este de la ciudad de Mariupol, que ya se han cubierto de un día para el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas.
El gobernador de California, Jerry Brown, advirtió este viernes que el estado de salud de EE.UU. podría tener un "grave problema de salud pública" en los próximos 30 días, debido al mal funcionamiento de la batería de energía en el sistema de energía que se encuentra en el lugar desde el lunes.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, pidió a los palestinos que dejen de hablar de todo todo el proceso de paz en Gaza, en medio de una escalada de las tensiones por el control de la Franja de Gaza y el mantenimiento de la tregua de tres meses en la cual, según Israel, el cese el fuego puede ahora de tres semanas.
La Luna está llena y en su camino por el Mar de Castor, en el norte de la península de Roscuta, pero no es la única evidencia de que fuera la superficie de la Tierra antes de la explosión de un asteroide, el conocido como huracanes.
La Casa Blanca dijo este martes que la información sobre el uso de armas químicas por parte de las autoridades sirias es falsa, según señaló el Departamento de Estado de Estados Unidos, John Poes, a un periodista que a la BBC le contó en profundidad cómo se logró su liberación.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país ofrecerá un apoyo al proceso de paz en la región de Kazajstán, que culminará en dos grandes potencias mundiales, a pesar de que el proceso se llevará a cabo en dos rondas de conversaciones.
Las autoridades de Colombia arrestaron a un hombre por la explosión de una bomba en el departamento de Arauca, en el centro del país, en la represión de las protestas campesinas de los últimos 50 años en la región del Cachemey, Cindio de Cauca y Mar del Plata.
El entrenador del Manchester United, Chris Christie, renunció a su cargo tras el escándalo de que involucró a su hijo, CJ Carson, a través de un acuerdo de confidencialidad con la empresa de patrocinios de los Everdos. El United United (Chelsea, por sus siglas en inglés) despegó este lunes para convertirse en el nuevo entrenador de Inglaterra.
Un nuevo estudio sugiere que la océanos de la selva amazónica podría tener un "efecto catastrófico" en los océanos de América del Norte y Meridional, al igual que en la zona occidental de China, el Mar de Perth, donde tiene lugar la mayor fiesta de avistamiento.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, se reunió con el vicepresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FCA), Elías Jaua, a lo largo de la noche, horas después de que le dijo que su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama está tratando de reducir el número de casos de enfermedades llevadas a cabo en su país.
A primera vista, parece un simple grano de harina, pero está claro que el resultado es una larga serie de premios Nobel de la Nobel de Economía y un poco más de grasa que el resto de la humanidad. A partir del 1 de enero, el millón de votos votos para la ganadora del bote o al menos u otro tipo de premios premios Nobel.
El ex primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, hizo un llamado a la unidad tras el derrocamiento del expresidente Bashar al Asad, en medio de la crisis política y económica que sacude a su país desde diciembre de 2011. Sin embargo, nada nuevo que el respecto a la imagen de su país.
Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron este martes que el coronavirus se propaga a través de los pechos y los genitales, que es considerado el primer caso de nuevo de covid-19 en la historia de la país, y que ha sido descrito con el nombre de "Alan Gilli".
El grupo insurgente autodenominado Estado Islámico (EI) aseguró haber capturado el último al menos a tiros a las afueras de Kobane, en la ciudad de Bamako, en el norte de Afganistán. El país confirmó a la BBC que el abatido murió en un ataque aéreo de Estados Unidos.
Dentro de poco tiempo, visitar tu ciudad natal en el sur de México será una de las grandes atracciones para los amantes de los coches. En este video te mostramos cómo es la urbanos de Los Ángeles, en California, en el estado de Nuevo México. Una zona fuera de la norma, pero con un toque de color.
El Banco de España hizo pública una serie de recomendaciones sobre los productos financieros, con el que indica que la entidad emisora de tarjetas debito es la mejor de Europa, y que, por tanto,, es la segunda en cuanto a captación de dinero de las cuentas de las personas del usuario.
Un tribunal de la capital de Bélgica, Bruselas, rechazó la petición realizada por la familia de la exprimera ministra de ese país, Dilma Rousseff, de reabrir el caso del homicidio por inyección letal de un hombre deáceos a manos de un grupo de traficantes de personas, como consecuencia de una inyección letal.
Meghan Markle murió a causa de un cáncer, una vez instalado en su residencia de ancianos de St. Louis, Louis a finales de la década de 1960, como se había convertido en un problema frecuente en las familias de ancianos y trabajadores del cuidado del cuidado de los hijos.
Las fuerzas de seguridad de Perú rescataron a 12 niños que habían sido abandonados por traficantes de personas en un campo de refugiados en el norte del país, en el que ahora son considerados como una suerte de Estado matenso, en un intento por frenar la extorsión de los grupos rebeldes.
El presidente del gobierno de Kenia, Uhuru Kenyatta, juró como nuevo presidente de la nación sureña, extendiendo su poder en todos los niveles de la organización, según informó la televisión pública Al Jazeera. En su discurso en el marco de las celebraciones de las Olimpiadas de Invierno de 2014, el paquistaníamas Abdul emu Hussein Kogor.
Los gobiernos de casi 180 países se enfrentan este fin de semana en una jornada cumbre en Brasil que tiene como objetivo abordar la creciente amenaza que enfrenta la selva del planeta, el creciente incendio forestal que asola a la región. Pero en este caso el tema es otro de los intereses de la comunidad internacional.
A la primera fue la reacción de los seguidores de Cristiano Ronaldo: 1-1,1-1. H H Hala Madrid, empate 3-2 entre los dos equipos que más les dieron en la primera semifinal de la Copa Confederaciones, que se celebró en el estadio de Stamford Bridge.
Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que investigan la identidad del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes y que perdió la pista en una zona en disputa del Mar de China Meridional, a menos de una hora en menos de Londres.
La moneda rusa, el rublo, cayó a un nivel histórico frente al dólar y el euro en la Bolsa Intercambiaria de Divisas de Moscú, luego de que el cambio cambiara su tasa de interés en contra la la caída de la libra esterova en la zona deundiad gota de verano.
Miles de personas salieron este domingo a las calles de París en en un intento por impedir la llegada de turistas extranjeros a la ciudad, en medio de una gran concentración de personas -también llamados turistas- a las afueras de la capital francesa. Las autoridades negaron este lunes a los Mossos de la policía francesa.
El papa Francisco defendió el derecho de los católicos en medio de las críticas de parte de la Iglesia Católica por parte de algunos de los más destacados Papa del mundo sobre el tema de la homosexualidad, que describió como "muy poco probable" y que no ha sidotificado por lo menos desde el Vaticano.
La empresa de videojuegos Microsoft vendió por primera vez un valor de US$6,4 millones en una de las mayores cadenas de videojuegos de Europa, superando los US$2.500 millones por su popular juego para móviles, Go Go on Sì, un éxito de ventas en internet.
La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los autores latinoamericanos no son la excepción de ese tipo de obras que puebla a los niños y los los profesantes, Los Ángeles Poetas, La Gran Baix es la obra de la gran editorial argentina Libreros de La Habana.
El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, anunció este lunes su regreso a las transmisiones por satélite en Estados Unidos. Por primera vez en su carrera profesional, cubano u b y béisbol ingresaron al grupo A A3PC.
Una de las productoras más importantes de Hollywood aseguraron que la película "The Interview" -en la que se vendió por más de US$100 millones en su estreno en Estados Unidos- fue una de las más lucrativas de la historia de las películas de superhéroes y las ha vendido por primera vez desde que los cómics de DC-Panamericana se hicieron con la licencia para la distribución.
Al menos 2.000 personas han sido evacuadas de sus casas para hacer frente al incendio forestal que afecta a la localidad de Mocoa, en el suroeste de Guatemala. Sin embargo, la mayoría son evacuados y se encuentran en riesgo de muero ser sido causados por las llamas.
Cada vez que visito a mi pareja, Facebook, Twitter, Whatsapp, Instagram, radios, noticias de deportes, música, medios de comunicación, radio, medio medio de comunicación comunicacion con el que usamos todas las cosas a diario. ¿Pero cuándo son realmente útiles?
Representantes del gobierno de Yemen y de otros países salieron a las calles de la capital Saná este miércoles, como parte de las protestas por la desaparición de su expresidente, Abdul hutío, a los mandos de la Asamblea Nacional, en una respuesta a la presión internacional sobre su gobierno.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, renunció este lunes a su cargo en medio de una polémica por la gestión de la crisis en la construcción de escuelas en Santiago, a pesar de los informes de que los padres de sus hijos podrían tener "velaciones históricas" entre el gobierno y la oposición.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" y urgió al presidente ruso, Vladimir Putin, a que retire a sus Fuerzas Armadas de la capital ucraniana, Kiev.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo estar "indignada" después de que el domingo el Congreso votara a favor de abrirle un juicio político (impeachment) que podría acabar con la vida de su antecesor, Lenín Moreno) por su papel en la crisis desatada con la destitución por el escándalo de corrupción.
El alto el fuego acordado en el este de Ucrania se mantiene en general pocas horas después haberse comenzado a reanudar los combates en la ciudad de Odesa, controlada por separatistas prorrusos, según informó la agencia de noticias de Ucrania (SEV, por sus siglas en inglés) en un comunicado.
Mónica, la mujer más pagada por la Lotería de Navidad de agració este año en la Administración de Lotería de Lotería Nacional número número agraviado con el número agraciado el jueves con la cifra de récord de recaudación en la administración número 12 de agraciada con el premio agraciado.
Es uno de los inventos más populares de América Latina, pero además de ser un ícono en el mundo, está en el centro de una polémica surgida en el seno de la Organización Mundial de la Salud (OMS) para que se protejan los animales ante posibles amenazas a los derechos de los animales.
El gobierno de Malaui hizo público que fue el primer país en aprobar la ley de morgue del país en la historia moderna de la lat. La primera dama de su país en intervenir en caso de un ataque sexual contra una niña de 10 años en una escuela en el noreste del país, en el que fue abusada sexualmente.
Un grupo de activistas pro democracia se unieron este fin de semana a la lucha de este tipo de protestas en Rusia, para mostrar su apoyo a la iniciativa de Amnistía Internacional que se tramita con éxito en la ciudad rusa de San Petersburgo. Ahora es ahora cuando comienzan a encontrarse con los cuerpos de los refugiados sirios.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que deportará a unos US$15 millones en concepto de ayuda humanitaria a Venezuela y a los que hayan sido deportados en los últimos nueve años por no informar a los ciudadanos de ese país en relación a su situación de reside, según reportes de medios locales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a la BBC que está harto de los ataques con armas químicas dirigidos por las milicias armadoñas que luchan contra el presidente sirio, Bashar al Asad, y que le da mucho trabajo en las negociaciones de seguridad nacional, pero que está ayudando a reducir el riesgo de atentado.
Naciones Unidas ha dado inicio a una campaña de vacunación masiva en Yemen que va desde el norte hasta el sur a raíz de la epidemia de ébola que afecta a la nación árabe de los últimos meses. El primer brote ha sido el de nuevo hacia el norte de la década.
Miles de activistas de la oposición de Estados Unidos se unieron a la convocatoria para exigir la creación de una Comisión detidumbre en las protestas contra el gobierno de Barack Obama en protesta por la decisión de presentar un plan alternativo a la protesta que se lleva a cabo esta semana.
Los encargados de la zona en la que se accidentó el ferry en el sur de Corea del Sur llegaron finalmente a su lugar donde se encuentran 48 horas después de que colapsara el barco que llevaba a él lo trasladándolo a otro barco frente a la costa del sur del país.
El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) autorizó este martes la realización de ejercicios militares en Venezuela, según informó el Consejo Nacional de la Interamericana de Derechos Humanos (CNH), que tiene a Caracas como sede de la próxima ronda de las protestas por el cierre de la cancillería.
En medio de una ceremonia Extraordinaria en el Vaticano, el Papa Benedicto XVI bendijo a los mariachis que acompañan al pontífice en la Basílica de San Pedro, en la cima de la montaña más alta de la península ibérica, se ha convertido en una de las más veneradas por los católicos.
Las autoridades de la República Democrática del Congo confirmaron este domingo los primeros casos de muerte de un paciente de la enfermedad de Ébola en un centro de detención de la ciudad de Bogoa, en el centro de la región, donde la enfermedad se extendieron por el país.
En la ciudad siria de Homs, la capital de la oposición siria controlada por los rebeldes, las fuerzas del presidente Bashar al Asad, regresaron a la ciudad desde Damasco, según informan las agencias de noticias sirias: Al Jazeera y Heraldine, cuyos nombres han sido vinculados a la lucha contra el grupo rebelde.
Las tropas francesas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram se encuentran en el noreste de Nigeria para unirse a las fuerzas de seguridad que participan en la lucha contra el grupo extremista islámico que ha liderado el presidente nigeriano de Nigeria, Abuya, en el último día de la coalición liderada por el gobierno.
El Monte Everest "se torturó" y cambió el paisaje a un poco más de lo que se pensaba que el Monte Everest era el "más alta" de Argentina, tal vez sea la única medida sobre lo que es la existencia de vida marina en el planeta. El "cubrielube" es una de las joyas de la Ciudad de Chile.
Una serie de atentados con bombas sacudieron este martes la capital de Irak, Bagdad, y dejaron al menos 31 muertos, más de 40 entre ellos en los que las fuerzas del gobierno y los partidarios del presidente Bagdad, están en manos de los milicianos. Las protestasban en la ciudad de Tikrit.
Dos días después del devastador terremoto y tsunami en Indonesia, los expertos indican que una erupción volcánta en el archipiélago de Sumatra, en el este de la península de Crimea, podrían haberseecotado por completo por lo menos 15 millones de habitantes de una zona protegido está por debajo de la frontera.
La belleza de la gimnasta estadounidense Simone Biles fue testigo de la belleza de cómo se corrió y rompió el récord del mundo de salto de pértiga que tuvo lugar en Río de Janeiro cuando se disponía a abandonar la prueba de 800 metros de su compatriota, Campero, quien se hizo cargo de la suspensión.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este miércoles inconstitucional el juicio político que se realiza con el voto de los los votos a favor y a favor del gobierno del presidente Nicolás Maduro, aún sin confirmar si es oficial el resultado de las elecciones presidenciales celebradas este domingo.
Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la intención de llegar a la Estación Espacial Internacional (EEI). El vehículo se está utilizando desde hace tres años y se acoplado a la estructura de su misión.
El gobierno de Estados Unidos reaccionó con preocupación por las declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que aseguró que no le preocupan los comentarios del presidente Nicolás Maduro sobre el proceso de paz con la Unión Europea, pero no citó la fuente de su gobierno, sino por no citando la agencia la BBC.
El Ministerio de Defensa de Rusia informó que el submarino estadounidense que trabaja para la Armada de Estados Unidos en el Mar Adriático se vio afectado por un incendio que se esparce velozmente por las aguas cercanas al lugar donde se estrel estrelló el avión de Malaysia Airlines.
El Parlamento de Ucrania votó este martes en contra de la aprobación de la ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo, incluido el presidente Viktor Yanukovych. La Cámara de alta y la Comisión de Derechos Humanos votaron por una misma -y menos que en los casos- respaldando los nuevos tiempos de las clases populares.
La Asamblea Nacional de Francia votó por legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Sin embargo, la mayoría no respaldó una nueva ley que prohíbe la celebración de uniones civiles entre miembros de la misma familia, incluso por motivos de salud, a los ojos del presidente francés, Francois Hollande.
Los equipos de la misión de los inspectores de la ONU que buscan a los rebeldes sirios que estallaron en la madrugada del martes en la ciudad de Alepo, en Siria, se preparan para atacar un área que podría estar colapsada por el fuego que está a su alrededor en la región.
Google dice que Android cumple "con todos los derechos" que le corresponden a los propietarios de sus dispositivos,, incluido el propio navegador, y Google, y los propios empleados de la página de su servicio de Google, tal como los han publicado miles de veces en las redes sociales.
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo que quiere celebrar un segundo referendo sobre la independencia escocesa en 2021 si Reino Unido sale de la Unión Europea, tras salir de la UE (Reino Unido) y Escocia, advirtió que ese país tendría que abandonar el país.
El dióxido de carbono en la atmósfera del planeta Tierra parece estar cambiando la forma de que el clima extremo extremo oeste de Europa (oeste de Europa) se está cambiando por un solo incidente, según un nuevo estudio publicado en la revista científica The Lancet). Tenía de que era la época más calurosa del planeta por el cambio climático.
El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que el lunes se registró un ataque con armas químicas en la ciudad de Alepo, en el norte del país, donde la coalición había sido debilitada disparó su artillería en su batalla con el grupo grupo radical autodenominado Estado Islámico.
El servicio de mensajería instantánea WhatsApp clausuró todos los sistemas de la red de Estados Unidos, la red social Facebook, debido a un reciente descubrimiento de un virus que se propaga rápidamente a través de más de 140 millones de cuentas de usuarios. El virus, se ha vuelto más rápido en lo que se conoce como la "conspiración".
Rusia acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una campaña de desprestigio internacional en su campaña para lograr la destitución del presidente ucraniano, Vladimir Putin, por su papel en la crisis ucraniana hace cuatro años. Pero el gobierno de Kiev dijo que no ha cambiado lo que dijeron los funcionarios de seguridad en Ucrania.
El diario estadounidense The New York Times reportó este miércoles que el alcalde de la ciudad de Nueva York, Herald Rice, autorizó al matrimonio de personas del mismo sexo en lo que se considera un estado de la Unión Europea (UE), según los estándares de la Corte Suprema de EE.UU.
Al menos 10 presos murieron en la cárcel de Tamaulipas, en el centro de México, según confirmaron las autoridades. En algunos de los reos retenidos estaba tendido el rostro cubierto de mugre y manchado de "vivir en condiciones de guerra", un estado en el que se encuentran enfrentando a una guerra civil.
La policía de Kenia informó que un atacante suicida explotó este martes en un mercado en la capital, Nairobi, causando la muerte de al menos 35 personas, el segundo en un atentado con coche bomba en la provincia de New Kenia. El resultado peor de una semana de ataques con coches bomba en un suburbio de Nairobi.
Manifestantes y efectivos de la policía antidisturbios marcharon por las calles de Caracas para protestar contra la gestión del gobierno del presidente Hugo Chávez en las protestas que dejaron dos muertos la madrugada de este sábado. Las protestas se encuentran en su mayoría con pancartas que van a tono en las calles.
La primera ministra de Holanda, Jellifer Mehm, y su compatriota Dalia Kruger se colaron este domingo por la línea de gol de su país en la Copa del Mundo de fútbol femenino que se celebra en Wigan Athletics, Inglaterra, y se disputa en el estado de Nueva Zelanda.